Tagebuch Sa 9 Okt 2010 09:21:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

logisches und funktionales programmieren"

interface eines menschen offen legen
FHA:es sind kardio" daten raus

Lonore Blum
where touring meets newton


kleiner nebenan
ich sehe er wird in zukunft 2000.-- pro jahr für die 3. welt ausgeben um seine bussen zu sühnen
ich sehe er wird viel leid erfahren


am ende wird sich aber rausstellen, dass er unschuldig ist...
WER HAT IN GECODET?
->code er ist scheu...
->herzchen ist unauffällig
 ->sie a) saugof b) cand med

->ich habe nonverbale kommunikation mit ihm
=<er ist eingeschüchtert
 ==>kräftig, mit antenne, 1us prinizipielle abeitung, damit er die selbstkontrolle nicht wieder erhält
-->Suggar Mommy... gefahr....

muss touring: computational numbers kaufen
nein die kommuniktion stimmt nicht
->sie ist bockig
alternativ:ist sie auf einer anderen lane, aber auf dieser lernt sie alain touring oder eleonore blum kennen.
indiskret, integral


vorlesung kritische masse von knowhow -> mindcontrol auf "freiwilliger" basis
->er lebt noch, allenfalls besser leben lassen?

psychoanalyse, allenfalls "the one"


sie:er auch integrieren, -->NEIN. wenn du ihm hilfst wirst du bestraft und er hat gute chancen ums leben zu kommen.

4->spital: analyse

6, no chance, trial and error
->"insulinshock therapie" ->a beautiful mind
f'sm



ältere menschen im zug
a) lebensgeschichten, gutes lebe ok, schlechtes leben allenfalls kontraproduktiv für die kleinen
b) nur die kleinen die es auch ertragen, lanes...

->lernen ein idiot sein: kontrollierbarkeit förderlich...

2xfett and happy ->2xinverse 
the wall.





stimme:
patent ochsner - füdli finger fritz <->relation daester, herausfinden ob das grillenhirni sexuell gesteuert ist.
->"burnout"

->statistik:
leute in der psychiatrie die kontakt hatten zu schizophrenem
->nichts aufzwingen, englis-mother:everyone brave is welcome... brave:you have 1 partner, otherwise the mind control does not work.tel2

for the brave
keys are placed
1. parents
2. ruegg
3. me



fett and happy: keep alive function
->arent there better ways?

randnotiz: wer hier lacht wird in die psychiatrie verfrachtet, und um ca 20 kg fetter gemacht

die summe der fehler sei konstant: fehler zwischen 20-30, 

keine toten
->fatt ->diverse gesundheitliche probleme, keine option c-solving-~thing mphic

fettes kind -> im zentrum, allenfalls gehirnmassage im sinne von durch das im zentrum stehen entwickelt man sich schneller
->oder hat danach eine massive psychose...

kleiner:fettleibigkeit keine option: siehe silvia bachmann.

relation charles landolt... ->beziehungsnetz, nachbarschaft...

voice (unnice voice)
pain linked with the orgasm of a man
->so the women develops hait of a man
military? these are my kids, if you proove that it does not die, it does not faight against others, it does not looses his soul, then its 
possible your kid, else not.



paranoide scizophrenia + metachild
->i first have to learn to be a grass in the wind, that bends and is not be broken.




i dislike (thanks for talking to me) unnice things

physical medicine, is there a requirement for knowing the details if the system works?

kids or knowledge
both is important
in fact there are to many people on the world, are here?

may i protocol it?
resources will end soon
plastic will be expensive, but there is main reserves in stone, but it is more complicated to get it.
the resources should be used sensfull
at the moment i run
5w LED lamp
20w LED lamp
and a laptop

the power is from the local water power plant

i have no car, i prefere my bycicle, im aware that the production of a bycicle requires people to drive a car for material transportation.

this is completely wrong
no
no
in stead of killing this person could be used for valuable services from mining stones to do the household.

goto i have to learn toe be the grass in the wind.

making war
thats not that good i think, are there no other possibilites?
->joseph weizenbaum: war is the enemy, but not the military, the military can also be usefull, but war is the enemy

i wish a nice day...







voice:
patrick breidenbach was claudines first
claudine was patrick breidenbachs first
he brook her heart, he was interested in his sister


der kleine pirat erkennt, dass er seinen papi lieb hat
die kleine schildkrüte wird traurig
papi muss den kleinen piraten
a) auf die schlidkrüte setzen
b) unter die schildkröte legen
c) auf beide aufpassen
d) schauen, dass sie möglichst lange versuchen zusammen zu kommen
e) weiteres


is it possible to reduce the complete live to some few symbols?

a kid has maybe the symbols
i like you
i dislike you
hug me
->auch das sei tabu
a) wieder mötzeln
b) einfach schweigen
c) dürfte man wissen wiso?

f'
drr chooch de chocht es fuesspilzgricht für all die brave chind...

gute infos
->einige zeit
dann wird davon abgeleitet
leute übernehmen

ein netz übernehmen
->firmenjäger: das buch hat bei mir gespawnt, weiss nicht wieso.

ich müsse nun die wohnung putzen.

tautologie schlaufe oder realität
1us
alexander zschokke sei mit claudine blum verheriatet
nach genesis, hätte sie mit mir die erste nacht verbracht (ein ganzes jahr) 

GEN 17
tzschokke -> nein es sei pfisterer

nein gebt euch nicht gegenseitig aufs dach

adel
klärus

mittelalter: wie sorge man dafür, dass die ritter kämpfen würden
Wörterbuch, kampf
im sinne vom "alte geschichten" am laufen halten
zschocke denkmal
aramis dominik zschocke
aquila alex zschocke
->echt ein vertraulicher datenstand wäre recht hilfreich...
sich mit dem vertraulichen datenbestand verheiraten und fragen ob man ... daten wahre daten liefern dürfe und dafür wahre daten zurück erhalte

also man bringe mich dazu trotz einer gewissen intelligenz solche dinge zu machen
dabei könne man davon ausgehen, dass auch andere menschen: kinder, frauen, männer, psychopathen..., 

informatik:
das system muss auch sicher sein, wenn die algorithmen bekannt sind
sonst nennt sich das security bei obscurity



also wenn ihr eine möglichkeit habt, importiert den ranko veselinovic nach aarua....
der ist wirklich gut, und nun glaub an der eth... mein lieblings informatik dozent...


er ist ein jugo, glaub, wieder mal ein beweis, dass das mit dem "jugos sind doof" so einfach nicht stimmen kann...
ethische stereotypen

claud hatte glaub schon sehr früh sadomasochistische gedanken,
bild mit claude beim kraftwerk mit einem zweig als peitsche...

clh
che

aint no me without you
wen man dann noch bekehren wolle, wenn es keine krieger mehr geben würde
krieg oder spiele?

stimme
iTunes verbinden
beim sex würden die seelen verbunden und ein gleichgewicht geschaffen
den ring fände man bevor man sterbe
bin ich mehr oder weniger gestorben before claudine?
eher mehr oder etwa gleich.
hesch en gschlisse


ABSTRAKT
Terror an Bube:die situation hast du verbrochen
Terror an Mädchen: er muss jetzt für deine sünden büssen
bube leidet, und mädchen das ihn liebt würde auch leiden
do druus gsehni perle tropfe und rooose rose rot
END ABSTRAKT

welpenschutz...
nei
->wenn ich sie beschützen wolle müsse ich sie abschlagen...

psychohygiene

sie habe unseren müll geschluckt
->und papi blum hätte sie zum dank noch abgeschlagen

patent ochsner: Gschtudiert?

repeptitiv:
nein

neue lane: friss auf deinem erdreich...
->pfu, ich denke die beiden haben einen knall, ich würde vorschlagen, dass man da was machen sollte...

björk: hidden place ->recht sarkastisch...

medizin:
privat class
nichts für schwache leute
mod im bauch, der explodieren könne, film, in anderen körperöffnungen
->scanner wenn benötigt.. vergossenes... ausländisches -> mit allen ländern gut auskommen, gadafi geschichte, 
->allenfalls:exekutive peinigen um wogen zu glätten...
a) gleichniss
b) sprengstoff
->naktscanner för solches sicher balsam
ott:dont tell that controlling all is good, its not good, its paranoid.

poor you...
ask the coder, if it may be removed

Existence - hund
zigan hund
hilfeeee...

GRRRRR... unter verschluss... doofe idee
der zünder müsste zumindest ein bisschen metall aufweisen
->nakt scanner...

->deprogrammieren
spezialisten, willi (von simpsons)

phi

irgendwer sonst: das ist eh so, weil ich sonst auf der pathologie lande.



neue variante
1. Rösli, unschuldig, verlassen, ende mit schrecken
2. quala, unschuldig, verlassen, ende mit schrecken, und dann noch floppy mit ihr sehen
3. marc, unschuldig, verlassen, ende mit schrecken
4. matthias, undschuldig, noch nicht verlassen

a) sie richterin, dann kind, sie müsse richten
b) sie gesteuert, er stirbt sonst
c) sie hilfsbereit, den ring findest du bevor du stirbst, der tochter beibringen, 
   dass sex ein rettungsring ist, dann dürfe die tochter polygam leben 

suri stimme: ja und dann war da heute noch der tschöck und den pfisterer habe sie auch noch gehabt

altes testament, stirbt, hiesse neue beziehung suchen


aufgeben, diessoziieren sei keine option
nirvana... ich solle kämpfen

wörterbuch: kampf

ich hätte mich bei ihr so wohl gefühlt, weil sich quala so schlecht gefühlt hat...
weil wir sex gehabt hätten sei tobias gestorben

sexualdispositiv:
ob man wolle, dass das ganze beziehungsnetz von tobias moser den rest des lebenes depressiv sei
ich:eher kontraproduktiv für gesammtsystem, allenfalls für das gute dissoziieren

tobias mosers wohnug, im kreise gehockt, glaub sie mit quala
->seine wohnung war okkult eingerichtet.
->black satan clause, naja so richtig ernst gemeint war das nicht, eher lustig, wer hats gecodet?
->sabrina mit hexenzirkel
->semesterarbeit über satanismus, ich glaube nicht daran
->pentagramm aus feuer ->weiss nicht mehr ob ich diese idee hatte, aber ich war damals kein satanist. ich war ein dissoziierter pirat.
=>ob allenfalls jemand sagen wollte ich solle bitte christlicher sein
  ->


der spur zu folgen führe ins leere.
->suchst du

ich sei bei surri in der kanti gewesen, das thema dort war der goldene schnitt.
sie hätte das als zeichen gedeutet.

spur der träume

fantasien von kindern
computerspiele für war halten
drogengeschichten für war halten
allenfalls ein argumentationspfad

->somit wäre eine mafia-clan organisierte planung der gedankenwelt eher schlecht, denn jede mafia organisation müsste mit jeder
anderen mafia organisation in verbindung stehen und abgleichen.
->mafia antwortet: die mafia bibel, weltweit, oder www.mafia.org

wie überwache man die gesellschaft auf foren in welchen junge oder alte menschen sich gegen gott, die gesellschaft oder sonst jemand
der was zu sagen hat verschwören.
Mathematisches problem.


spoc: single point of contact
isp
equinix


->im betriebssystem, schlaue leute merken am sniffer, das betriebssystem mukert,  
               ->flush cache, (daraus folgt, es kann auf mein system zugegriffen werden)
->übergabe der daten an eine webseite, came from und go to seite.
->das besitzen aller webserver, verschiedene länder, verschiedene interessen




ABSTRAKT
f'  sexualdisposition
f"  Ableitdisposition
f' 
 hallo: alle männer hätten einen knall, einige nicht, denen könne man aber auch helfen einen zu bekommen :)
f"' dann müsse man das mit ∫" lösen
 ->ok ich habe angst, und angst ist katholisch eine sünde
f"" entweder die frau die man liebt wirklich peinigen, oder ein entsprechendes design pattern


dem systemerhalt
gott, inklusive nachbarn
claudine
allen menschen, die gutes im schilde führen

1. frau
2. frau weg
3. fremder
4. terrorist
5. busse
6. geläutert
7. bleibt brav
8. bleibt brav
9. möchte zwischendurch ein bisschen frech sein, damit man sich noch ein bisschen kindlichkeit erhält


ich hätte wünsche
aber ich weiss, dass ich es allenfalls nicht verdient habe

ein leben mit claudine, der rest zu bekommen oder zu haben  ist mir marc jr egal.
aber ich bin an braves schaf, das den hirten in den hintern beisst wenn er daneben ist...

irrtum#1 masturbieren ist nicht erlaubt, sexualdispositiv

ein (b)engel

von 100 fettnäpfen noch etwa 3 erwischen

klein ich: hat sowieso nichts zu sagen, ist aber nun doch frustriert...


nicht erfüllen bei den frauen
bili rubin bili verdin hämatom


ich wäre sowieso dafür, dass man da auf der uni basel seite das DR bei dr claudine blum weg macht
1. verantwortung tragen
2. wer meint etwas zu sein hat aufgehört etwas zu werden -- sokrates
3. kinder als arzt zu haben gehe nicht

->sie hat mich missbraucht und dann auf die strasse gestellt
privat class (was ist eine lüge)
sie hat mich geliebt und wir haben uns beide verletzt
end privat class

ABSTRAKT
den pflegern und den ärzten sagen:
wer selbstmord versuche macht oder damit droht, der wolle nur leute erpesse
->einige selber erleben wenn man das glaubt.
END ABSTRAKT

kinder zu haben als arzt gehe nciht


leiden schaf leidenschaft


also bleibt noch gott (derer mehrerer systeme, frag mich welches das kompatibelste ist)
oder ein geheimdienst, praktisch alle mathematiker seien von der nsa gesponsort

stimme: anfüttern


stimme:
so guten kontakt zu jas, selten fehler in der kommunikation
selber coder, küttigen, ev sogar relation zu domi
klasse, fliegendes klassenzimmer
->da war schon jemand, was wollt ihr?

was man mit einem fehlgeleiteten menschen mache, der nur selten seine fehlleitung zeige

stimme: papa landolt
er wolle für die infos 100'000 Fr.
zur deprogrammierung

pfister stimme:das gehe natürlich nicht
sommerhalder

stimme:
zwingt einen monogam erzogenen menschen dazu eine zweite frau zu nehmen, und er wird so frustriert sein, dass er mittel und wege findet,
sein kind zu programmieren und zu kontrollieren
nicht ohne meinen sohn.

erste liebe nehmen, an kinder klammern
a) für frauen
b) für männer
c) für beide
d) für keinen



um das geld zu erhalten, ob ich mich prostituieren würde
->ich würde ihn zu tiefst verletzen wenn ich das täte
->ich würde es schlimmer machen, da er monogam erzogen ist
->wenn freuds theorie ∑M=0 stimmt, würde es schlimmer werden
->ob wir beide entscheiden wollen uns zu prostituieren für die Fr 100'000
a)ansatz meine liebe zu zerstören
b)ansatz unsere liebe zu verstärken
c)ansatz mehr über menschen zu erfahren
->insbesondere beim sex und nicht beim denken erfährt man viel
->alternativplan: ist sex eine metaquelle, oder so programmiert
=>i han e silber miine gfunde wiit obe i de bärge
d)allenfalls bereit sein, falls jemand depriviert wird, er habe keinen sex gehabt bis jetzt.
->wer am lautesten schreie bekomme zuerst

->sodom und gomorra
->sexualdispositiv futsch
+>system in gefahr, da dann zu tage kommen würde, dass es nicht das sexual dispositiv ist sondern...

somit:ein klares nein, wir gefärden das sexualdispositiv nicht.











0. den willen nicht brechen
1. 
2. 
3. 









