Tagebuch Fr 15 Okt 2010 22:13:19 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local




ABSTRAKT
Patientendaten
Conputersicherheit
Tastatur
Tempest

->da ist das metallgehäuse des Macbooks allenfalls gar nicht so das dümmste
=>NATO SDIP-27 level B(20m), C(100m)
END ABSTRAKT




f' geather algorithm


Geheime ermittlungen = freibillet mit lohn
müsste eine studentenverbindunge einen wirklich komplex komplex konjugierten sünder produzieren.

Art. 22	Mitteilung
1 Die anordnende Behörde teilt der beschuldigten Person spätestens vor Abschluss der Untersuchung oder nach Einstellung des Verfahrens mit, dass gegen sie verdeckt ermittelt worden ist.
2 Ausnahmsweise kann die anordnende Behörde mit Zustimmung der Genehmi- gungsbehörde die Mitteilung länger aufschieben oder von ihr absehen, wenn die Erkenntnisse nicht zu Beweiszwecken verwendet werden und:
a.	für die Ermittlerin oder den Ermittler schwere Nachteile zu befürchten wä- ren;
b.	die Mitteilung Drittpersonen einer ernsthaften Gefahr aussetzen würde;
c.	dies wegen überwiegender öffentlicher Interessen, insbesondere für die inne- re oder äussere Sicherheit oder zur Bekämpfung des organisierten Verbre- chens erforderlich ist;
d.	die Person nicht erreichbar ist; oder
e.	schwere Nachteile für ein laufendes Strafverfahren befürchtet werden müs- sen.




