Tagebuch Mi 20 Okt 2010 03:55:58 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ok plan geht nicht ganz auf, mindestschlafzeit nicht beachtet.
könnte man das ganze noch eine h nach hinten schieben?

wasser-landolt
karcher
landolt


notiz russisch kurs
als mensch der westliche erziehung hat ist man dann recht erstaunt, dass die russen auch soetwas
wie beutelsuppen haben... ->dont trust the western media...

hypothese:
vater zwinge frau zum sex mit drohung gegen kinder
->ich grad am kuscheln mit claudines teddybär, allenfalls müsste eher die mutter sich bedroht fühlen.

frau zwinge mann zum sex mit drohung gegen kinder

bio + chemieterrorismus
->kennen wir leute, die allenfalls helfen könnten...

ich kann auch mami spielen, aber würde allenfalls einen gescheiten mix vorziehen zwischen arbeit und familie


langjäriger mitarbeiter = camper
camper = hat zeit für experimente, angefüttert vs. terrorist (nico vermutlich effektiv terrorist)
somit belege man den terroristen mit einer plage, oder mit 3 plagen...
+gröhl

telag anrufe wurden abgeriegelt
->2 jahre telefonjoker
 =>was nun? ev langfristige nutzenanalyse des telefonjokers

romeo und julia auf dem dorfe

kotz:teddybär im strahlenschutz...
radioactive-teddy-bear-zombies

das problem des internets ist, es hat ein "sticky bit"

und kann ich sie irgendwie retten?
und kann ich ihn irgendwie retten?

ich bin ein intelligentes objekt?

das leben aus der sicht eines eunuchen
das leben aus der sicht eines terroristen/extremen
 a)islamistisch
 b)christlich lev 18,21
das leben aus der sicht eines arabischen mannes mit vielen frauen

CONFIDENTIAL
islam mit polygami wäre gemütlicher ort mit machtstrukturen, für lesbische frauen.



interaktion ist förderlich für die interagierenden interakteure


ABSTRAKT
src: claudine: sie habe mit 16 ihre erstes kind bekommen, deshalb sei sie 1 jahr in "usa" gewesen.
f' es war vor 15 jahren -> ~rechnet
f^-1 frauen gehen wohl (friss auf deinem erdreich) ab dann zum frauenarzt...
END ABSTRAKT



die geschichten der eltern / grosseltern
gerne erzählt man eine geschichte, am besten den eigenen kinder
es kann aber dazu kommen, dass verschiedene geschichten von verschiedenen leuten diskriminierende mengen bilden
was dann?

kleine bemerkung
es gibt leute die sagen, der koran sei eine hetzschrift
mir deucht gewisse dinge in der bibel sind auch hetzerisch
->die 10 gebote aber finde ich gar nicht schlecht...

internet:
es gibt wohl für jeden weg einen argumentationspfad
es gibt wohl für jeden glauben einen argumentationspfad
doch welcher ist der richtige?




magic the gathering: war bei mir (ausser es wurde gelöscht) einfach ein kartenspiel ohne tieferen hintergrund....

wieviele aktive sind es?
->also ich bin zur zeit aktiv, spiele aber nichts sündiges, in battlefield manifestieren sich auch nicht irgendwelche lebenden
menschen ....

ziknet -> hochschule Designpattern
 Relation verbindung JST vermutlich

adium angefüttert:
yves lüthi, informatikpionier -> und da ist das spiel nun klar
->das militär braucht zielscheiben

fairplay

allenfalls hab ich doch noch kollegen... :)

etwas viel wichtigers:
wie schaffen wir es dass mein lieblingsschwesterchen nicht mehr raucht?

wer:
alles was grau sei sei mit echtem sprengstoff.
wo kann ich mich aus diesem kurs austragen?

claudine blum, sie wolle jetzte einen taliban.
->verhör!



hypothese:
keine transitiven dinge bitte...
->urs hat seine tochter prostituiert und nun versucht er es zu reparieren...?

zitat urs blum:
sie ist noch die club hure...

offiziersmesse aarau
->keine fehler sonst gibt es tote

friss auf deinem erdreich
=>etwas besseres?

sobald man selber im angriff steht werden die untergeordneten geopfert?
->so ein papi wünsch ich mir...

nico - urs blum

die tochter verwenden um im militär weiter zu kommen ..

einen friedliebenden menschen ins militär integrieren über liebe?
->eher kontraproduktiv für gesammtsystem.

kind
a) töten
b) leben lassen
no geits -> b) und das wäre dann ein guter vater...
nachlayern -> designpattern militär tochter

psychologie
mädchen interessiert sich für männerwelt
bube interessiert sich dann für frauenwelt

soll das militär sagen in wen man sich verliebt
einladung von urs und astrid blum?

den ring siehst du bevor du stirbst

martin blum der auf mich zielt mit dem finger
martin blum der mich vor seinem alpha abestrahlt und claudine zeigt ich bin ein idiot

kann ich irgend ein bildungsinstitut heiraten?

melanie blums kinder aufpassen, sie werden allenfalls für militärische zwecke eingesetzt werden.

und kann mein bruder bitte mal nachwuchs produzieren?

und i wünsche mir...
naja allenfalls wäre es für mehrere personen förderlich...

zigaretten industrie füttert allenfalls in den schulen an
->erster raucher vor claude?

->arthur karcher
->arthur landolt
->

perl -e friedenspfeife/friedenstee

zigarettenindustrie
schule
hochschule

alle der f klasse haben auf dem turm geraucht
->marc nicht
->claude

arm und reich

grosseltern?
gott?

jemanden im stich gelassen in den jungen jahren
->in vergesseheheit geraten
->kommt retour für rache...
=>irgendwo schönes integrieren.

tabakkonzerne

a) aussteigen, den rest rest sein lassen
b) weitermachen, versuchen das problem zu lösen -> da brauche ich hilfe dafür


in jungen jahren eine liebe finden, allenfalls kommt man dann nicht in die drogengeschichte
->juniper tree

astrid blum zu phillip blum: hols der teufel
->der "teufel" versucht auch das zu lösen...

->autofahren wollen ->clean sein
->hat auto
->fängt allenfalls wieder an

sex ist auch eine sucht
-->mal pfisterer besuchen...
=>hat nicht interveniert
a) böser mensch
b) tolerierbar

->allenfalls in den knast gehen, würde mein problem lösen
=>psychiatrie => Raucht wieder "Pfisterer"

ist drogenkonsum im interesse eines psychiaters?

egal
inversfunktion...

claudine hat neben schweizer auch angefangen zu rauchen
oder wegen mir

wie bekommt man die süchtigen wieder sauber
wie sind die süchtigen süchtig geworden

leute nach mir, weber, rugeli <- diskriminierend, pfadi aarau
->man ist sich nicht bewusst was man tut
=>allenfalls hass der älteren generation auf die kinder (hypothese) der kinder

zum glück habe ich keinen zugriff auf das system gehabt bis anhin, ergo fremdbestimmt.

studiogruppe <-> bas ag
martin bircher
alexander zschocke
->somit sind die kinder von ihm durch ihn fremdbestimmbar, zu gott beten, dass seine frau keine sünderin ist.
karma

problem eigene wohnung, man macht was man will.
->meine eltern sind beide nichtraucher, allenfalls zurück gehen?
trinken beide wein...
->ok
selber stark sein <-

->der kiffer sagt, ach ihr habt ja so keine ahnung...
grrrr....

a) willen des kindes brechen b,c
b) willen des kindes nicht brechen a

a->eltern tot, man trinkt mehr wein

konditionierung des computer->rauch habits in der Flexiblen Automation AG ?
michel eichenberger (afaik) einzelbildeinblendung

informatik ist so das übelste fach das man studieren kann...

gefälschte monalisa
a) sünde und ursache des leides der landolts
b) energieersparnis, da man es da anschauen kann
c) anderer gott

dem anfütterer den willen brechen! ->c64 szene an der aare mit tschöck als grossem vorbild. demos programmieren.
->ergo müsste tschöck "abgeschossen" werden


one in a million.

hypothese
1+1 +reich  Claudine Zschocke
-> leute entjungfern, dann in der ag versklaven.

stimme:
jede frau ist deine frau   ->was natürlich nicht unbedingt ideal ist...
hey frauen... das tut weeee...

fresst auf eurem erdreich...
->heisst, ihr müsst sicher nicht mein karma ...

erweiterung des heutigen tages
=>P.irgendwas.irgendwas = sünde
:) finger ab der röschti
lanes

guten ins töpfen...
schlechten ins kröpfchen
karma

mir gehe es beschissen, somit würde sie glücklich sein. definiere liebe...
->aber sie würde ein schlechtes karma bekommen mit der zeit

karma eher mühsam

gewinnen förderlich
->gewinner -> schlechtes karma

=>einen schönen lebensabend anfüttern mit meinung arsch...
=>deprivation => angriff
=>lernen nicht anzugreifen...

uni basel möchte ev claudine ohne mich verplanen
a) einzeln stärker als uni basel sein ->aber warum dann entsprechend mich zuerst anknabbern und dann töten, terrorismus.
 ->studium uni basel...
b) ?
c) kompromiss

dort allenfalls auch drogenproblem, chemie
 ->allenfalls interesse an süchtigen...

cathrin ruflin

drogen-golem
->allenfalls deutschland richtig gehandelt?

winnerteam => looserteam
kommt miteinander aus! -> dann bin ich für beide der arsch...

->ist es gut, wenn sich das kleine mädchen (claudine) sich mit anne frank identifiziert?
_________
_________
_________

prädikatenlogik
menschen an denen herum experimentiert wird sind bewustlos solange an ihnen experimentiert wird damit sie nicht leiden


Jahwe
->claudine hat gesagt sie sei katholisch
->in der metaebene hat sie gesagt sie sei pro deutsch
->und im zimmer hängt das bild der anne frank

Trias: was bleibt am längsten gespeichert?

hypothese:
christoph wäre wirklich ein schatz, wenn claudine ihn liebt und er marc für sie als mülleimer hinstellt...

mose -> 40 jahre
=>ich hätte zwei kinder überfahren...

zwei tafeln=2 grabsteine
eine leiche in den keller stellen?

christentum, der glaube für die sünder?

wäre eine gute geschichte um dafür zu sorgen dafür das nihct passiert.

wer hat mit mir testdrive gespielt, zeit FHA


bröndli und die araberin

nein ich werde sabrina nicht anfassen, aber ich werde ihr allenfalls wissen weitergeben
das zu 0-50% so ankommt wie ich es sage...

3 jungs inklusive funke
in einem haus nicht in einem keller
-> zwei verheiratet, was passeirt mit dem dritten?

wenn man nichts macht landet der höchstwarscheinlich
a) auf der phatologie
b) in der psychiatrie
c) auf der strasse




existiert ein gott, so besteht die möglichkeit dass es auch andere götter gibt





Wahrheitsfindungsalgorithmus
prädisposition:
a=der mensch muss tippen können
  alternativ der mensch muss verständlich reden können
  alternativ der mensch muss eine eindeutige schrift haben
b=fragestellung AD eineindeutig, ja - nein - bla

eventuell vorgaben
abc trias


nach belser und utz alleine
nach pfadi alleine

es sind 1000 menschen glücklich, dann hätte man halt den marc jr. landolt vergessen
->war aber auf der klassenliste drauf

dann drogen etc
sein "eigener" fehler




hypothese:
adelige drogen und meine schwester hochadel
adel=vampir

hofmann -> hofdealer
moskito sei (warscheinlich nicht :) eine nuss

wer sagt:
was ich lieber wolle, ein leben alleine oder mit parametrisch
a) sabrina
b) cathrin
c) toppo
d) weitere

mein vater sagt
aufs erste schachbrett ein reiskorn, zwei reiskörner
lane 1: probleme, mit zweiter frau

goto sex

der plan bei geschwister:
geschister sind ein leben lang glücklich miteinander, end der geschichte
geht für familien m+f%2=0

goldene geflügelschere
töten und 50 jahre

wikiepedia grün weiss saphir
->das ist jetzt wirklich recht intim
=>wer liest das alles?
mafia-(stimme) nur ärzte

ein typ sieht aus wie jan bei uns im studium.
->er studiere aber nicht freiwillig wie ich...

wer heiratet werde arm werden
diskriminierende menge zu den teuren hochzeitskleider und zu den teuren hochzeit und polterabend

nächster punkt:
alle 623?
->

Üble stimme:
zigaretten sind im interesse der reichen und mächtigen
weshalb sollte man alte menschen erlauben, die den mächtigen allenfalls drein reden
->die sklaven sollen arbeiten und dann wenn sie nicht mehr zu gebrauchen sind sterben

->darauf stimme: grafschaft kent und mir würde das genick gebrochen werden...
=>mertyrer

prinzessin blum
->mann sünder: mädchen ist prinzessin
->bruder ist böse und wird in den keller gesperrt

->frau sünderin: bube ist kleiner prinz 
=>mädchen wird in den keller gesperrt

ist natürlich eine hypothese von der wir wissen, dass es in einer riesen katastrophe enden wird.

haben die "richter" den selben fehler auch gemacht, dann ist es
a) für die beiden nicht schlimm, denn fehler macht jeder und man ist froh kann man dem junior noch eins auswischen
b) wirklich schlimm, weil die eltern nicht wollen, dass sich der sohn das leben nimmt.
c) weiteres

"Wir sind alle drei keine Leute, die ständig ihr Innerstes nach außen kehren.
->plappern: ohne plappern keine aufklärung, machterhalt

ABSTRAKT
drogen kommunikationsdispositiv machterhalt
relation reiche blums volk
END ABSTRAKT

f' (man hat noch code vorbereitet)
f' unschuld verkaufen
   tax punkt tax punkt tax punkt tax punkt...

petshop sales boy - ich werde mich jetzt ausschreiben im internet...

mma
astrid blum und senior marc machen spiele mit mir da claudine zu den wissenschaften abgehauen ist.

will auch zu urs und margrit

das gehäuse - leergehäuse
körper / seele

-> braucht es beides?

hat man den körper voll im griff, dann wird man den menschen irgendwo einsperren / anbinden und seine seele wird sterben
=>chirurgie

∫theoretische medizin

algorithmus
->per fachgebiet
=>fachgebiete geordnet
=>vorwürfe kommen wenn man weiter kommt.
===>mediziner nach mir die sindfluth a oder b kommt nicht es ist die hölle

google: mediziner nach mir die sindfluht variante a
->foto mit 3 kinder die auf dem rand der badewanne hocken
ist jetzt das kinderpornographie oder sind das einfach kinder die am baden sind?
->ub stimme: penetration sei es mit bestimmtheit
ich:gut dass ich gefragt habe

ub stimme:
kinder seien erst dann eine option, wenn der ehemann nicht mehr spinne


wenn ich irgend einen menschen hätte, der mir sagt was ich lernen sollte, dann würde ich endlich mal vorwärts kommen



sprechstunde:
 wie man Krankenhaus und Sprechstunde gesund an Leib und Seele verlässt.

man dürfe nicht lügen
->allenfalls lebt der patient noch 2 wochen, soll man ihm diese noch zur hölle machen?

claudine ist arztin und somit eine knappe resource
->ich liebe sie immer noch

pierrot wink mit zaunpfahl: meine ärztin, wenn ich ihr patient bin, dann darf sie mich nicht mehr lieben, sonst
geht sie total und gänzlich kaputt, das braucht kein kind.

der arsch (allenfalls nicht die richtige wortwahl) :auch medizin studieren? und wichtige infos an idioten rausgeben.

lehrgeld:abgeschlossenes medizinstudium
der weg war (teilweise) um sonst die informationssicherheit ist wichtig

diskriminierende menge mit Claudine & Urs unterwegs und sindfluth

dann sei es nicht claudine sondern mein lieblingsschwesterchen...


würdet ihr mich bitte nicht ins internet stellen!!!!!!

googelt bitte mal
Neuroinformatik!

wurde die frau vergewaltigt ein kind zu haben, dann hasst sie danach das kind
->bin ich drum im keller?

claudine hat angst vor ihrem bruder.
ich sei kein landolt-gigax ich sei ein gigax-gigax oder ein irgendwas - gigax
http://www.beichthaus.com/index.php?h=index&c=00027432

der springende punkt ist, dass so die mutter die ganze veranrwortung auf sich nimmt und man dem kind allenfalls nicht mal
für irgendwelchen ganz schlimmen dinge.

gäbe es eine weniger schmerzvolle variante?
frauen stimme:sagte der mann der niemals ein kind gebähren muss
hmmm....:ist das fairplay?

:loop
nop
goto loop

algorithmus:
auf drogen und schnell <- loop

talk or nothing...
->i go sleeping...

will i survive if i talk and there is nothing left to talk about?

hypothese:
Hasst terapieren
->kind ist zu bekifft und hat keinen hass. love peace and unity
kind ist aber zwischendurch suizidal und depressiv
=>was soll man nun tun, das depressive kind in den knast tun wo es verprügelt wird und 
  einen selbstmordversuch am andern unternimmt?

muskelaufbau des kinder (hallo mutti) schinken der immer griffbereit ist, mit wenig fett
->leider kleines problem wenn plötzlich umprogrammiert

->der muskulöse typ im telli mit seinem bulldoggen hund

ok, ein kleines kind kann mit seinem minigolf schläger (->hallo landolts: eher pietätlos)

hypothese:
wenn ein ehemann impotent ist / wird, und die mutter (total) durchgeknallt wird sie
die gelegenheit nicht ausser acht lassen, wenn sie ihren sohn hypnotisieren kann, 
mit ihm sex zu haben

pre-gepatcht:"der liebt ja seine mutter" - +sag das nicht, das ist der beweis, dass du mich nicht liebst
->liebe vs sex
=>auf mutter hören, im fall wo die frau den mann und den sohn hasst schlecht
wenn aber die mutter den sohn liebt, dann hätte er ein einfacheres leben, wäre aber ein schwächling

gibt für alles eine lösung.

spick mi furt vo hie ?= he komm mal endlich aus zürich zurück
->in diesem falle danke, aber es hat extrem weh getan...

mein bruder ist nicht fit, das macht mich traurig, weil ich meinen bruder mag. aber das hilft warscheinlihc nichts wenn man verpfnüslet
ist.

  
dc m up
du m cp

mdmum




cl charles landolt
frauen landolt vermögen -> gigax vermögen <--> macht

grrrr...


hypothese:
meine schwester möchte, dass dominik oder ich kerstin heirate und sie tante sein darf...
->das wäre wirklich etwas gutes was man für die schwester tun könnte

spionin

ud
mk
cp

tauschen der ehepartner

ABSTRAKT
Voyeurismus
Exhibitionismus
candauismus
END ABSTRAKT

swingerclub vs globale probleme
->mächtige männer - würden sich allenfalls mit einer junge frau befriedigen lassen so dass sie keine kriege mehr führen, korrektiv
=>folge, der junge mann der dafür leidet wird zum mächtigen bösen mann.

->folglich, den mächtigen bösen mann töten
oder den jungen

hypothese:
ich bin wirklich hypnotisierbar
ergo wäre ich ein kandierter elektromechaniker <--
somit wäre der resonanzkeim in meinen genitalien allenfalls mit grund dort.







