Tagebuch Mi 27 Okt 2010 11:58:44 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

neuer schnüggeliger berner nachbar :)

klage ich hätte das tagebuch freigegeben

ich habs nicht ins internet gestellt

ich gehe aber davon aus, dass es übergeordnete systeme gibt, wo ich
eh nichts machen kann die zugriff haben

ev p27 oder irgend sowas

ausserdem hilft es bei schizophrenie wieder alle tassen (danke) in
den schrank zu bekommen

ausserdem will ich mein leben zurück, und ich werde (liebe-/sexualdispositiv) 
alles machen um wieder glücklich zu sein
+ich versuche andere laute glücklich zu machen
-und ich mache leute die andere leute fertig machen fertig

->weil ausgrenzung zu problemen bis drogenkonsum bis suizid(versuch) führen können

folglich tagebuch
resultat: gutherzig, fremdsteuerbar, wurde als terrorist verwendet

die firmen sein/seinen so wie sie sind, ich könne das nicht ändern
schachbrett bildschirm

vermutung, ich bekomme zur zeit tranquilizer verabreicht, bin total müde
würde warscheinlich süchtig machen
absetzen wieder paranoid schizophren

relation
tranquilizer <-> kiffen <-> gespritzte orange

ABSTRAKT
hypothese:
krank machenden seelischen Konfliktes
würde jemand, der auf grund seines lebens immer versucht sich und die anderen zu besseren
christen zu machen allenfalls die leute depressiv machen? zusätzlich sei der mensch (ev ccc, p27 irgendwas)
in der lage systeme für sich zu verwenden
ich will meine intelligenz behalten.
medinet: der tranquilizer war im brot? das rav (rad) hat entsprechend irgend ein 
A)radioaktives ding an mich geheftet
B)active directory

algorithmus
3 wochen sediert
eingang schon fast wieder gefunden
Max 2 wochen sediert

ABSTRAKT
hypothese
phobische oder süchtige sexualverlangen
man will terapieren und kennt aber den faktor nicht mit dem resonanzkeim oder "gerüche" die das verhalten auslösen
END ABSTRAKT

->ich wette das bring ich hin mit ein bisschen unterstützung von "plaudernden" wissenschaftlern
=>das buch das behauptet es sei nur die chemie ist fehlerhaft

ist ist die summe vieler faktoren
eigener hormonhaushalt
visuelle reize die im gehirn stimulation aufrufen
mögliche resonanzkeime
deprivation (schmerz) und nachfolgender kontrasteffekt mit visuals oder rein neurophon
gerüche / pheromone 
weitere da das gehirn noch nicht 100%

->genetisch gesehen müssten die männer die frauen bespringen, da sonst die menschheit ausgestorben ist
gesellschaftliche regeln verbieten das ->folglich komplex / Schizophren
->geheimes masturbieren


=>irgend eine gescheite lösung?
ausser tranquilizer? der z.B. in verbindung mit risperdal es möglciherweise schlimmer macht?
hypothese: es existieren n medikamente somit n! oder binomial() kombinationen

freud hätte seine freude daran :)

wenn ich jetzt nicht masturbieren würde werde der oben mir, der in der realen welt irgendwas durch die gegend wirft
sich allenfalls erschiessen, man könne das auch so verlinken mit den nötigen berechtigungen

ich:zwangsmasturbieren 

obe düre 
->ermove waffe
->remove adrenalin in der wohnung obendran, wenn karma zu mir redirec, da ich keine waffe habe

nwi stimme: ich könne einfach masturbieren...
->ja und dann kann ich mal nicht und er erschiesst sich... bash(nwi)

->es ist aber zum glück nur der nachbar mit dem kasten

also es ist nicht tranquilizer, ich bin wieder von einer aouf die andere sekunde hell wach


also wenn es wirklich kontakt zu claudine gibt existiert ein algorithmus, der ganz fies zu claudine
ist und mich mit dingen wie Pflichterfüllung ... von ihr weglockt.

ich könnte es verhindern
ich sollte es verhindern

ich sollte schläge dafür bekommen.

notiz: (ich solle wieder den staat angreifen)
staat und militär mit pflichterfüllung ist wieder ein punkt auf der rechten seite

notiz an claudine
nein ich möchte nicht dass die bilder von Dir aus meinem kopf gelöscht werden
ich möchte jede nacht an deiner seite verbringen, auch den abend aber allenfalls 
doch auch noch zwischendurch ein bisschen freiheit haben.

->algorithmus: lies etwas über tranquilizer...

privat class
was wäre wenn man einen mandarin töten könnte
->ihm die mordwaffe wegnehmen und ihn umarmen
end privat class


wieder schlagartig müde
->pickel in der innenseite des mundes

es gab eine glückliche zeit
landev songs...

verdammte macht
verdammte kräftemesserei
->wie kommt man aus dieser kräftemesserei raus
sich nur noch mit leuten umgeben, die einem gut tun.

aufgeben, ehemalige freunde im stich lassen
ja es wurde herunter gereitet, gibt es eine invers funktion?
irgendwo neu anfangen, tv shows zeigen, dass es dann allenfalls schlimmer wird.

die informatik gehört zu meinem leben
die gegenspieler, müssen sünder sein, denn sonst würden sie nicht gegenspielen?

Der Prinz und der Prügelknabe
->es gehöre sich nicht dem prinzen den hintern zu versohlen
vor gott sind alle gleich nur einige sind gleicher?
->und es gibt einene besseren als mich und wenn er eine bessere lösung hat brauch ich keine prügel um diese zu akzeptieren

allenfalls doch irgendwas, ich mag nicht mehr stehen (der schon noch) :)

ABSTRAKT
borderline-workoholiker->kündigung->depression
END ABSTRAKT

ergo: ich hab auch das recht auf faulheit
stimme: dafür werde ich aber ohne claudine und ohne kinder weiterleben
glücklicher workaholik, da keine frau, keine kinder
kündigung + tranquilizer = depression, depression ertragen lernen

sisiphus, der stein wird schwerer und schwerer, eine zeit lang wars schön

3x workaholic im büro

Befriedigung durch die Menge der geleisteten Arbeit zu erhalten

->muss ich durch alle krankheitsbilder durch?

Teamarbeit: Sie empfinden sie als Ballast und Hindernis und meiden sie
->vektor von aussen, marketing planung?
planung krankheitsabwesenhait
jst-voice: man wollte mich halt loswerden
ich:warum will man mich immer los werden? ->allenfalls effektiv mafia

hypothese:
prädikatenlogik
A=das system wurde von der mafia übernommen
B=dann existieren arme schweine
x=gescheiter algorithmus um die armen schweine zu retten ohne die mafia zu terrorisieren
=>sentinel und triangulation technisch bringen

mafia, element von => gib mir mehr, gib mir mehr => pilz, krieg, vendetta
->dead person in the garage

->hypothetisch:
wenn die geheimdienste die gesetzte umgehen würden dann würde das die mafia auch
=>wenn die geheimdienste für den systemerhalt tätig sind sind das die mafiosi auch!
->wessen system: gesammtsystem!
=>italien brauche geld, konvergenz
=>ist mafia allenfalls ein strukturelles problem?
mit fragezeichen.

der allmächtige don dem sei es wurst was mit dem folk sei

vs

vergleichen wir ob wir auf das selbe kommen und helfen einander

wer zum geier schickt mich immer in mafia geschichten?

a shot gun sticking to your face
nur der tod ist gewiss
a) selber waffe tragen
B) diplomatie
c) dreckige spiele => wird ev schlimmer

B) und italien helfen :) mit bedingungen!

->reflexionsebene: ich bin nicht die mafia.

frauen-deadlock:
an alle frauen, erst wieder was mit einem zweiten anfangen, wenn der erste gesündigt hat, dann seine schuld
an alle männer, das selbe
->besser noch, eltern sollen doch bitte den segen geben. mädchen: 
zwangsverheiratung das mädchen hat mitspracherecht
der junge kann so programmiert sein, dass er sich unsterblich in die erste erfüllte liebe verliebt, wie magnetchen.

->wie kommt man vom paten auf das?

->stimme: shit happens, man könne den fürigen auch einfach täten
prädikatenlogik:
A=algprithmus der verschlüsselt
B=informationen bei jeder person gespeichert
C=Person getötet
x=problem fehlender information

nach mir die sindfluth, hätte ich im club gesagt
nein eigentlich nicht, ich hab den posten abgegeben.
auch der pfisterer sollte das gewusst haben, wenn die metaebene stimmt.

demian, ein freund (nervensäge) hat mich verlassen

revolution im club

bild bierglas über kopf
->negativbild gegenüber okapi
argumentationspfad
allenfalls entgegengesetzter argumentationspfad bei okapi oder mid
mid kommt immer mal wieder in den club, er schaut
ich auch
küttiger
->ist mid auch alleine?

mid stimme:
TM
nein, aber wenn ich im club gewesen wäre vollzeit (ich war dort) dann hätte das allenfalls verhindert werden können
->deshalb sisiphus?
=>kann man für eine ältere person überhaupt die veranrwortung übernehmen?
mid: dann hätte ich ihn nicht vertreiben sollen
ich:(gedankenstrich) halt, das geht gar nicht, dieser argumentationspfad ist zu einfach mid
kronegger symbol, ausgrenzung, küttigen, gruppenzugehörigkeit kausal
pfau stimme: er sei ja auch noch dort gewesen
ich: danke pfau
pfu: das pfadi lokal sei so konzipiert, dass die jüngeren dort zuhause sind, pfadi und nicht apv lokal



beispiel toppo, da müsste man jetzt allenfalls auch schauen
und die die realen zutriff haben tun hoffentlich was.


mich würde interessieren ob er drogen im blut hatte.

weshalb sagt im kollegenkreis niemand was wie es dazu gekommen ist?
->real darüber sprechen
=>tote ruhen lassen ->lebenslanges kreuz für kollegenkreis
=>besser einen schuldigen finden, man nimmt als erstes floppy den nicht reichen drögeler und sexualstraftäter.

=>alle die die reines gewissen haben sind nicht tangiert
=>alle mörder sind nicht tangiert, denen ist ev. es egal

den alten den niemand wollte im brändli kreis
->geissme kreis ist gut, der flöppu lebt noch
=>aber es ist mit belsers drogen (ev schon vorher) auch schief gegangen, allenfalls auch f' für fence

phi

interessant wäre, ob es eine pfadigruppe gab, die mit tobias moser zusammen war als gruppe
härdi stimme:das seine sie gewesen, und sie hätten ihn (ob das stimmt?) verarscht (stimmt es apropos stimmlage)
härdi stimme: er sei herumföglen gegangen, da sei er erschossen worden
pierrot: go bibeli luege
ich: bibeli luege oder allene sein?

es wäre allenfalls förderlich
pfu: wäre es nicht...
ich: klar ich werde nicht einem profi wiedersprechen.

hausaufgabe der pfadi adler aarau, wie sorgen wir dafür, dass im club keine tragödien passieren?
a) schliessen
b) reden miteinander -> biertrinkende babys
c) weiteres

welche verantwortung hat die pfadi
welche verantwortung trägt jeder einzelne



ABSTRAKT
das intelligente objekt zigarette hat verschiedene stufen von süchtig machenden habits
->könnte man das irgendwie umprogrammieren, so dass es auf die ignore liste kommt?
END ABSTRAKT


ich sei als kind die treppe herunter gefallen, darauf querschnitt gelehmt gewesen, deshalb habe man mir 
das neuro interface implementiert / brille

->wo sind meine kindeitserinnerungen?

was bei kiffen ein venti sei.
->stimme: das sei die frage ob homosexueller geschlechtsverkehr in frage komme
ich:nein kommt nicht in frage


Stimme:moog kaufen, das sei das beispiel für das neurointerface, sei analoges theater

braucht es einen cheff (phi) wenn sich die mitarbeiter untereinander nächstenlieben...

sonst schreibe ich sex ...

es braucht ihn, geisel der menschheit... sprach der aristoteles zur meinung von platon zu sokrates


krieg ich auch ein gehirn blitz dingsda?

1-1 was das herz begehrt
1-2 prügel aufs übelste <- besser verhindern, prädikatenlogik, es existieren pferdestehler...

v-for vendeta

virtual second reality linked to pferdebox

ABSTRAKT
das system sei sicher durch den geheimdienst
sprach der mafiosi
END ABSTRAKT

bluetbad am horizont...

ABSTRAKT
ziel muss die vollbeschäftigung sein
->shoot the hointwhore
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
viel Papier
viel arbeit
es hat wichtiges darunter <-
END ABSTRAKT


wenn es nicht klappt
a) traurig sein <-
b) rache






ABSTRAKT
story teller, was sagen bei einem suizid
->leute die sicher unschuldig sind dafür an den pranger stellen, damit sich nicht alle ein
gewissen machen, und die menschen leben weiter, andererenfalls allenfalls weitere suizide
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
material einsammeln + taggen / next
->super ich hab meinen eigenen code red befohlen...
END ABSTRAKT

WD   Das M steckt kopfüber im knast -> folglich wenn zikyet was passiert nicht ganze familie landolt betroffen.

Falls man sicher ist dass es ein spiel(durchgestrichen) ist
sagte der rabiner am toten bett es ist ein spiel
kurzdarauf: es ist kein spiel und starb
->quellenangabe: josef weizenbaum: krieg ist der *feind*

google:der ewig-todgeweihte

questionmark:
energy-vip ticket?

hypothese:
wo jemand suizidal ist ist auch immer jemand der denjenigen töten will...

a) besser nicht den
b) korrigieren <--

algorithmus, zu späht

will kinder <- kriegt wohl keine, zu intelligent um sich weiter zu vermehren

job stehlen

c{R,Q,M,S,M}

ibm viavoice ->testing purpose

job an person ausgeschrieben

stimme:
xtc=liebe -> die anderen aus "liebe" vergiften

god talks, but im maybe an interface, maybe not...

privat class ziknet
6 stünde über 4, vier somit irrelevant, und es huus und e insle une jacht (2,1,-2)
IDMS knowhow, rothenbühler, mwy
hypohtese: übernahme geheimhalten -> paranoid
a) förderlich
b) risiko

bei gewissen fragen zur zauberei fehlt bei nico ein "he, meinst du das geht..." modus tollens

end privat class


ABSTRAKT
ja zu studentenverbindung sagen
->mein cheff ist in einer studentenverbindung, er ist so hackfleisch, wenn ich das beweisen kann
jobverlust
END ABSTRAKT


karma respektiren, anderen glauben respektieren ->nächstenliebe
->man arbeitet im systemerhalt oder bildet sich das ein, eher positives karma

die aschenputtel geschichte für die armen, die reichen haben doch schon alles...


gewinnen -> neue attacke insbesondere jäger
loop until other bambi available
hunt hunter <- eher kontraproduktiv

ABSTRAKT
aufnahme des zaubers, sonst script lückenhaft
plan b) brav sein und christlich
END ABSTRAKT


Zeugs NICHT
->what about real mods?

informatikstudium in short
Internet is the devil

ich hätte alles falsch verdrahtet in der abb
a) schuldig
b) nicht schuldig
kreuzprodukt
a) layer 1
b) layer 8


ABSTRAKT
davon ausgehen, dass der Feind bei
müller und guignard zuerst eindringen will.
le corbusier

Furrers boxhandschuhe -> schutzbefohlene

END ABSTRAKT

ABSTRAKT
nerviges marc kind, dass irgendwann das macht was keiner mehr versteht aber einfluss hat
END ABSTRAKT

Zeugs NICHT

shadows of marteria conden
a) die kinder davor beschützen -> langweiletod???? 
b) inverse

böse:
dem der nein sagt kind anhängen

böse:
nein zu kleinem kind sagen
->friss auf deinem erdreich

ABSTRAKT
davon absehen es zauberei zu nennen
END ABSTRAKT

privat class nwi
"integration ist nicht unsere Arbeit"
1us nwi wolle sex mit cb -> ml heul
end privat class

wahrheitsfindung ->zielgerichtet, ev mod <--
ich solle jas fragen, ob sie den freund schon erdolcht habe


subsonic song
->NICHT

jas fragen -> sie kann sagen geht dich nichts an
respektiere meine privatsphäre

scherzkeks:
ich vermiete sie dir, try -> brätsch


ob die offiziersmesse ein legitimes netzwerk sei?
->kann ich nicht beurteilen, habe die chance verpasst...

1690:sauer machen, dann auf mich in der technik loslassen... <--

ABSTRAKT
lernen im stress dennoch präzis zu formulieren
END ABSTRAKT

hypothese:
team in love
chef schreibt zur jagt aus, manifestation, ein jäger aus kurpfalz

back to laube
hypothese: meine berner mutter (und nora) ist nach bern gegangen hätte mich wirklich mit 
nora verheiraten wollen, und dann kommen die eltern von claudine und ich komme mit ihr zusammen
->nora und claudine lernen sich kennen und lieben
=>ich werde müllschlucker

ABSTRAKT
TIMESYSTEM angefüttert abb flexible automation
->armes tier

kunstleder wahre kaufen
END ABSTRAKT


weiss jemand was man gegegn spontane müdigkeit macht?

creed:
join the army
ich: eine organisation die so viel leid (befangenheit akut) gesäht hat
->think about later...

hypothese:
ich stünde wirklich unter schutz der frauen
->und alle männer sind sauer auf mich...
inverse, mich auch zum feind der frauen machen
c:dann sei cih re tod
->woher würde der hass kommen?
->definitive beendigung des hasses
->weshalb haben die römer brot und spiele

=>weshalb ist mir so schlecht?

ev unterbindung des kontaktes zu den berner studenten da funktionierendes voice system?


designpattern burnout ->black whole

die gesetzestreuen sind die die keine ahnung hätten










