Tagebuch Mi 13 Okt 2010 00:35:12 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

reto burger
hinten auf dem töff hocken
er beschläunigt an einer ampel sehr stark
3x auf dem Töff
1. Mal 
einziges Mal
letztes Mal
->hatte angst

einmal ist dann scheinbar der töff umgefallen beim stehen
er hat ihn angehoben und sich einen banscheibenvorfall zugezogen

einmal, das ist mir nicht recht, habe ich ihm eine diskette ins auge geschossen, wollte ihm die diskette geben, ungeschickt und wieso genau
ins auge, physik, Turnunterricht?

ring für moskito gebastelt, der weg ist um sonst, 
s löchli isch zerheit


mein velounfall, getriggert


stimme:


	Gigax

   Blum		Rösli


	Landolt
	es ist alles die schuld meiner mutter und claudine kann nichts dafür?

ich solle mit einer anderen so könne claudine endlich die opferrolle einnehmen, diskriminierende menge mit emanzipazionstext von heute.


NWI macht mal auf übertaktet, wirkt nicht psychotisch, wirkt aber stressend.
->hypothese: einer übertaktet / der andere ausgebremst
->nwi will system hacken
a)für den systemerhalt, gut, go baby...
b)for fun an profit oder rache, schlecht, abbremsen
c)um möglichst schnell wieder bei der frau zu sein, die er liebt
  a)knastzeit auf grund von leistung
  b)knastzeit auf grund von zeit

dann wird versucht das so darzustellen, dass ich für den ccc versuche das system zu hacken, wachstumsbedürfnis ccc / mutmassung Apple


verknüpfung, kleider tor und cisco systems visual


stimme:
meta-vergewaltigte kinder kastrieren, denn allenfalls ist dieses verhalten transitiv, für den fall dass sie sich in der nähe von kindern befinden
->man malt mich als pädofilen an
#definition transitiv, mathematisch

es sei nicht rösli und blum die sich gegen landolt verschworen habe, sondern landolt und rösli die sich gegen blum verschworen hat
wärterbuch, verschwörung: replace durch nächstenliebe

scripte
a)generell verbieten, inhalt, täglich brot
b)im falle von falscher zuweisung, die scripte tauschen
->kann auch eine modernisierte christliche geschichte sein?

ich wäre froh, ich hätte meine ruhe
ich wäre froh, ich könnte einfach zurücklenen und claudine verwöhnen oder mich von ihr verwöhnen zu lassen
stimme:ich hätte jetzt den load bekommen, aber die schwere arbeit fange erst jetzt dann an

dann war eine frau am schalter, und es umgab sie die aura
ich bin die Ursula, die dein vater im stich gelassen habe
sie wolle jetzt mit mir sex haben

stimme:
ich müsse folgende gebiete studieren
1. informatik
2. elektrotechnik
3. bio
4. medizin

->wie schön wäre es doch, wenn man ein beziehungsnetz hätte
=>wenn meine stimmen nicht ganz und gar daneben sind, habe ich eins, juhui :)

->jst-stimme:legitimes netz
s-stimme:verschwörung
ich:hmmm, kleines ist dummerweise paranoid geworden, kann man es rasch flicken bitte

stimme:man müsse mit nico (also nicht richtig) kuscheln, damit die frauen eifersüchtig werden... <-- frag mich wer sowas vorschlägt

Rot geschrieben:
c: hat mich tief (meta:unsittlich) berührt, wurde von marc vergewaltigt, vater und mutter nicht geehrt von marc
m: wurde vergewaltigt, vater und mutter nicht geehrt

dann sei da noch Petra Meier, foto von ihr mit mir als kleines kind am küttiger jugendfest.
pendant dazu gäbe es ein foto mit claudine und marius

one love - overlay für deprogrammierung von hypnose
->details:
wie oft ich bekifft gefahren bin, ich weiss es nicht, es können ->10 mal aber auch ->100 mal gewesen sein, alkohol glaub 2x, ecstasy 2x, 1x bei einem
selbstmordversuch, da war galaxy party

1. anfixen
2. genug tabletten geben dass es reicht für eine überdosis
3. ganz alleine lassen
4. +auto, damit man es wegen schuldgefühlen für sich behält

->ich weiss nicht ich habe so viele gegessen bis mir recht schlecht wurde und mit bier herunter gespühlt

ich bin selber schuld, ich hätte keine drogen nehmen sollen
-angefixt markus belser
-tabletten (grüne delfine) (meine hand will markus belser sagen) aber es war tino abbiriga, der auch wollte, dass ich die mietwohnung
 von seinem vater in mägenwil übernehme, die ist allenfalls ge-moddet, abbiriga hat bei der abb gearbeitet ist kollege von marc weber

dann habe ich meine kollegen gesucht, die sonst immer da waren, an der galaxy party, da hat mich xanadu aufgehalten dass ich nicht weiter nach
vorne kann und dann musste ich kotzen.
->dort habe man eine probe der substanz nehmen können

eine stimme sagt, ich müsse die tabletten sofort im wc entsorgen

die stimme sagte auch ich müsse die tabletten ins mineralwasser bei meinen eltern tun
der kratzer auf der herdplatte meiner mutter, hat glaub tino abbiriga gemacht, habs aber nicht gesehen
tino abbiriga wollte auch, dass ich nach holland fahre mit ihm, ich glaub ich sah vertrauensseelig aus? weiss auch nicht.

stimme:
die tabletten seinen die bestrafung für das bekiffte autofahren

bekifft auto fahren sei noch keinen grund ein menschenleben auf das spiel zu setzen.
->bekifft autofahren ist ein menschenleben auf das spiel setzen
->stimme: ich hätte 2 kinder überfahren
=>eher unwahrscheinlich, denn es war meist nachts, müsste heissen ich hätte zwei jugendliche überfahren.


privat class
man erkennt kiffer am langsamen fahren, wenn man bekifft fährt fährt man immer noch so, dass man nichts riskiert
end privat class

noha 7 gute paare 1 schlechtes paar auf die arche

relation 
patrick maurer
daniel könig

flush brain


hypothese:
mutter ist schwarz christlich gesteuert   ->christlich gesteuerte hypnose
kind wird durch hypnose fremd gesteuert, alternativ 4 ohren prinzip
mutter bestraft kind mit dem in den keller verfrachten und macht es dadurch schlimmer

wandelndes whirst case szenarium




christlich gesteuerte hypnose:
man erinnert sich an alles (Aussage Markus Belser)
man ist durch das selbstsicherer
was tut man damit
a) richten
b) versuchen zu helfen

richtet man, wird früher oder später jemand kommen, der beweisen kann, dass man falsch geurteilt hat, und somit übernimmt man die gesammte
schuld -->so ein quatsch
dann wird der fall neu aufgerollt, und man versucht heraus zu finden was wirklich war.

dann wieder aggressive viren am arbeitsplatz:
allenfalls zur wahrheitsfindung
->kleine notiz: ihr müsst mich nicht bestrahlen, ich will nicht mehr lügen, das ist mir zu anstrengend...

stimme:
speed zur wahrheitsfindung:
was soll ich da sagen, ohne leute zu gefährden

speed konsumenten (hab ich galub nie gehabt, wenn man mir das nicht irgendwie untergejubelt hat) erleben gesteigertes ego, dies hat mit
dem timing der gestik zu tun und mit den entsprechenden bildern
pfu:ja die drogen sind nur die tarnung, tatsächlich handle es sich um neuroinformatik ->details gäbe es keine und werde es auch nie geben.

dann wieder retour
quala und claudine müssen mich töten, dann dürfen sie heiraten
Binomial(5,3)
->wenn sie das wirklich gemacht haben, ist es meine aufgabe, diese sünde zu korrigieren, mich nicht selber umzubringen oder mich umbringen lassen
sonst werden quala und claudine (die claudine die ich immer noch liebe) für ewig in der hölle schmoren

wer wollte mich töten?
->jeder der nicht deprogrammiert wurde.

freiwillige sollen sich melden, die anderen würden in den knast gesteckt und dort deprogrammiert
ich:würde mich freiwillig melden... :)
anderes-ich:kann ich bitte die schlimmere variante von beiden haben

binomial(5,2)
mein job sei jetzt so vorbereitet, dass er angenehm für einen lehrling ist man könne mich in die psychiatrie einliefern und den job jemand anderem
geben.

meine ewige hölle
adecco randstadt newjob

die gnaze story hatten wir schon mal und schon mal und schon mal, einfach mit weniger details...

der feind von schwiizi
ich müsse hinter schwiizi auch aufräumen, da gäbe es auch noch viele probleme
andere stimme: schweizer, man müsse den abschiessen...

mukern, z.B. Mail an CAP rechtsschutz
->ev gericht
->ev tv
->¬mukern
finde ich schlecht die probleme unter den teppich zu kehren.

stimme:
gpr sei ein selbstmordattentäter in dem sinne, dass er sage, gebt mir mehr, gebt mir mehr, gebt mir mehr sonst würde er seine kinder
a) umbringen
b) zu terroristen programmieren

vierohrenprinzip-like
a)verhalten sich wie kleine terroisten
b)sind kleine terroristen

FFHS: sie und ich 
->es scheinen alle rundum genervt zu sein von ihr, sie will mich
a) versuchen
b) besteigen
ich nehme meinen stift, klopfe auf die recht kleine schriebfläche von meinem vorlesungs"sessel" und gebe ihr zu verstehen, dass das so nicht 
gehe, torret^2, aber coole szene, ich mag sie, sie ist ein "kleiner terrorist"
->bei diesen dingern muss man wissen, dass der kleineste fehler in der seele, dazu führt, dass sie den takt angeben
und dann ist man durch seine kinder fremdgesteuert.
grosselstern stimme:so das habt ihr nun davon...

im prinzip wolle man keine kinder...

link christlich gesteuert.


weiteres wichtiger hinweis, wenn ein kind von seinen eltern vergewaltigt wurde, was auf viele weise geschehen kann
 (ja ich weiss, da war ich noch vollkommen daneben programmiert=vererzogen)
hiesse das noch lange nicht, dass das in der darauf folgenden generation wieder so sein sollte

vater + tochter sex würde dann heissen, dass die tochter erwarten würde, dass ihr sohn mit ihr sex hätte, und so weiter.
->dies dürfe man wegen angst noch wegen sonst einem grund dulden und müsse sofort bestraft werden.

->ausserdem sei gemäss freud, ödipus pathologisch

visual war da.


max henchoz läuft vorbei, ich grüsse ihn und freue mich ihn zu sehen.
er scheint alleine zu sein, code terry pratchet - scheibenwelt

FMF
MFM
NEIN, das gehe nicht und gäbe nur probleme, aber es sei besser als jemanden sterben zu lassen.


morgenstund hat gold im mund: nur der tod ist gewiss....

zwei elefanten im setzkasten in meinem alten zimmer
sind beide rosa und umschlungen
+michel dubois (welche auch elefanten gesammelt hat) die mir heute morgen über den weg läuft
ja hat mir mal das hemd aufgerissen und danach war sie allenfalls von meinen behaarter brust schockiert ...
ich hätte sie im club gefangen gehalten mit der aussage: "in der seifenoper" in der ich lebe, first heard: claude henchoz...
->er hatte recht früh mail, wie verhält man sich um frauen zu beeindrucken...
->demian - herman hesse

stimme:
man könne kein leben ohne hinterlassenschaften führen, somit sei anzunehmen, dass gpr in freiburg noch dinge aufzuräumen habe...
wichtig aber da: korrekte integration der "passarellenstudenten" heraldik aarau oder so...
->ein fehler könne alles zerstören
systemengeneer:keine labilen konstrukte, parametrische reserven plätze etc
end stimme:
->exodus=>dann würde das verschwinden... naja wie ist es mit wenn man einem leid zugefügt hat, oder einem leid zugefügt worden ist
dieser umstand bleibt bestehen
->scheinbwelt...


dann bekomme die bezirksschule wieder so einen lästigen zürcher mitschüler in die f oder a klasse und die ganze klasse sag weil er 
zu spät kommt: ach nein so ein doofer zürcher
a) für kipft, stress, aber allenfalls auch entwicklungspsychologisches potenzial
b) für die ganze klasse ein matt in der ersten viertel stunde

->notiz, ich hab mich mittlerweile bei ihm entschuldigt


wie man heraus finde, ob jemand monogam erzogen ist, man gehe am besten davon aus, dann passiert nichts,
weil sich nur ein jungmann mit einer jungfrau einlässt
am besten warte man mit sex bis nach der hochzeit
und wenn es vorher sein muss, lasst es...
->spielart:sagen mit der kondomschachtel in der hand, ich hatte schon sex oder besser ich bin nicht mehr jungfrau

erkenne dich selbst: wandelndes whirst case szenario

ich sähe so beschissen aus wie quala
->2x inversfunktion

scheUNI
a) nun gut aussehend
b) und vernünftig, bzw. verhält sich nun vernünftig nach aussen, allenfalls war er es schon immer.

marc
a)loswerden
b)retour
->wie auch immer meine ego needs
>surri: gingg...
:)

distribution der drogen
begleiterscheinung der technoszene
begleiterscheinung der hippieszene (den hippi peinigen ->entwicklungspsychologie, okapi+=1punkt)

hypohteses:
hypnosemünze etc. im soundrümli

volkswirtschaft:
vollbeschäftigung?


key nora--
->herausfinden was mit nora passiert ist nach dem sie weggezogen ist...

jenni kreis unterschrift, akurat
nein, ich hätte nicht ....

a) planen dürfen, brave kinder (oder eltern)
b) verplant werden, sünder (oder kinder)

böse traurige stimme:
ursula verplant, jan, es ist schief gegangen, keine erste liebe
a)jan verprügeln
b)irgen was anderes
c)jan verprügeln
d)besesr nicht, lösen statt prügel, UBCB:sie brauche es????
->notiz ursula 1 und ursula 2

internet:
genetisch würde es (ev virus) allenfalls sinn machen, wenn der sahmen für die kinder von einem alten mann kämen, denn
dann würde man sehen wie gut seine gene auch im alter seien, frage mich ob das wirklich sinnvoll ist...
visual (gröhl) mit runzligen und brille tragenden spermien...



man müsse mich leider kastrieren

man hätte nicht im universum der vierten und sechsten dimension nicht unendlich platz deshalb müsse man den ersten planeten klein wählen
und entsprechend dem ersten mond einen doppelten spin geben, dem zweiten mond einen einfachen und dem dritten mond einen doppelt negativen

stimme:
es exisitern richter scripte
es exisitern anwälts scripte
ex exisitern militär scripte

anfüttern
schkolade
alkohol
kiffen
ecstasy
kaffe

in dieser reihenfolge...

somit ist kaffe keine einstiegsdrogen...

jas und domi:
wie sieht es bei eucher klasse aus, gibt es da hinterlassene (ausser jas?)

ein engel sein ein moderator, und sonja hätte viele davon
access denied, patientendaten, man erkundige sich bei meiner schwester...

claudine:warum hast du nichts gesagt zu den rosa plüsch handschellen die bei den landolts im zimmer hiengen?

hypothese
1. einlieferung in die psychiatrie
2. in der psychiatrie zu sm erzogen
3. erneute einlieferung in die psychiatrie, weitere therapie, kosten für die krankenkasse

hinter her aufräumen da man liebt, allenfalls hinterlässt das kind sogar ein intelligentes chaos...
naomi + claude

nc lizenz vorhanden...

14 tage auszeit ->visual:noha gordon - the notebook 14 jahre, er hatte dann ein haus und immer ncoh gut ausgesehen
a) graylisting
b) keepalife für 14 jahre
c) anderes

mich springen lassen, versuchskaninchen
an meiner darstellung arbeiten
trigger <- deprivation das sei ein angriff
wer mich kenn weiss, dass ich das nur sage, wenn ich unter hypnose stehe.

drohung, information nicht raus geben, reale klage
jst gibt infos raus, ich streiche klage, denn klage ist nur dann nötig, wenn es sich nicht sonst lösen lässt meiner meinung nach.

stimme:
elstern landolt richten

ich:
das kind (also ich ) braucht dann seine eltern noch...

relation artuhr karcher & charles landolt

allenfalls zwischendurch
marc ins matt setzen, vs es sei nur ein spiel
natacha - spilsch es schpiil wo keis spiil me isch, und du weisch ganz genau wer de triffsch
marc:fairplay

auf natacha cd, typ hat ziemlich ähnliche stimme wie ich
a) voice recognition und datenbank
b) NAVY CIS folge mit der software, die parametrisch stimmen nachbilden kann
->hmmm unileute das wär doch was zum programmieren... schischi....

nochmals
ob ich mit dem ccc ziknet hacken wolle
ich: nur wenn sich ziknet dysfunktional gegenüber dem gesetz verhält oder gegenüber den glaubensübchern...

assange visual

ccc: anfüttern von mla

stimme:
prämisse:
∑M=0

flüche des sohns auf ex loslassen
komlimente des sohns durch die mutter aufgefressen
die guten ins töpfchen, die schlechten ins kröpfchen



ich bin super
ich bin super
ich bin super
er ist ein vollidiot...

stimme:
sabrina + tanja
ziel->marc loswerden, wäre allenfalls praktisch für tanja, denn ich vermute sabrina würde gut zu tanja passen
->aber man frage doch besser die heraldiker....

wer fragen zu meinem papiergekriebel habe:
dies ist eine art stenographie

repetitiv:
bitte sämtliche sämtliche funktionen bijektiv halten. (das hat nichts mit bisexualität zu tun, nehmt ein mathibuch)


ich wolle jetzt mit blut "i miss you claudine" an die wand schreiben

wieviel liter braucht man da?



steffei verlobt.






ADAM
Arthur
Dora
Arthur
Marc

Marc
Margrit


Marc
Ursula
Dominik

->lustigerweise ist es so angeschrieben

->er heiratet jetzt seine jugendfreundin, kindergarten schatz, stimmt so auch nicht
mein kindergartenschatz war ursula, prägung

nicht sagen, wie es um einem steht ist komplett der falsche ansatz,
selbst wenn man es aus liebe und rücksicht tut
oder christlich gesehen: eine lüge

script busten: passerellenstudenten plätze einplanen.

U
A
C
P
M
D





Tagebuch Mi 13 Okt 2010 22:36:55 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local





was soll bitte förderlich daran sein einen menschen um jeden preis in den knast zu bringen?

die schutzbefohlenen greifen einem an, was nun?
a)sie haben fehler gemacht
b)die eltern haben fehler gemacht
c)es hat im system fehler
d)es ist zum lernen
  ->aus fehlern lernt man
  ->gibt es einen alternativplan
    ->nein, denn die fehler die man machen kann und die man einbauen kann sind bekannt und forhanden, spätestens seit dem internet

->ich solle nun mein tagebuch löschen, ich erhielte claudine retour, menschenhandel
=>tagebuch der anne frank, juden das sei eine der 5 religionen für den teufel.

visual vom vater, der das schema zerbröselt.

->fragen ob die eltern einem aufnehmen würden, man ist dann schwach, muss keine verantwortung tragen, allenfalls kontraproduktiv für das system
   ->allenfalls aber ist der plan der eltern besser
->selber versuchen einen weg zu gehen, geh aber geh mit gott, welcher gott.

heim gehen zu den eltern ->mutter will ihren frieden in ihrer wohnung, marc wird in die psychiatrie verfrachtet, dann eine eigene wohnung
=>rückschluss, marc ist ein ungewolltes kind
->da war es halt eben da

gründe
a)man liebt den mann nicht
b)man ist lesbisch und macht lieber sexspiele
c)man hat die dame überredet
d)man hat die dame vergewaltigt

>kotz< script:
man wähle die variante d) gehe für 10 jahre in den knast und lasse dann wenn die dame kinder hat die wahrheit raus.



später:sprayeray und zerstörung von autos. ich wars mit meinen gedanken. a) blasphemisch b) hirnverbrannt



lachen sei gesund:lola Prinzip
ziel sei es soviel andere auszulachen, wie möglich
man schaffe es nicht nach 30 jahren jede sünde wieder gut zu machen die man begangen habe, deshalb
solle man lachen und werde dafür früher sterben, und als dank am schluss nicht alleine sein.
->es wird regen geben...

->hugis visuals?
=>blitz gremlin


man betrachte die sexismusgeschichte von gestern einmal im kontext meiner kleinen (ein mann erkennt das allenfalls nach 5-10 jahren prügel)

meine kleine schwester
wir waren zusammein in ihrem zimmer, ich glaube wir hatten einander recht gern, es gibt da ein foto von uns beiden, sie sieht ja da aus
als ob sie nichts von mir wissen wollte, viel zu interessant ist die welt.
das dökterlispielzeug bekam uns aber glaub ich nicht so gut, und die windeln um baby zu spielen allenfalls auch nicht, aus bekannten gründen
wir hatten uns gezankt, ich weiss noch wie ich wollte das mir meine schwester fuditätsch gibt mit den windeln, dann hat uns unsere mutter
getrennt und ich musste sie auf das mund küssen und von da her gingen wir getrennte wege. ob ich dann gliech in den keller verfrachtet wurde
oder ob ich vorher oder nachher dort hin verfrachtet wurde weiss ich nicht mehr.
mit dem stätoskop auf die brust und das herz konzentrieren
mit den windeln (eher nicht als spielzeug)

a) wenige erinnerungen an meine fürhe kindheit, die fotos in den alben hätten uns beide unserer seele beraubt und unsere mutter
halte diese gefangen.
b) unsere mutter hat die momente für uns fest gehalten, aber gibt natürlich nicht gleich alles raus, was nun?


∑M=0 entfernen, denn allenfalls wäre dann das vergewaltigen von kindern lustgewinn  <- die stimme sollte man echt schlagen...
->nicht so tragisch, denn kinder seien von natur aus geschützt -> im whirstcase sagt das der der sich an ihnen vergreifen will. <-wenn alle menschen das zeichen tragen dann wäre es kein problem
alternativ eine alarmanlage 
des einen freud ist des andern leid -- eher marqui de sade




f' ich solle: pferde stehlen googlen.





haarausfall
+lachen <- hier bitte nicht die lachmuskeln 
deprivieren, kopf schütteln



ich würde nicht für meine frauen kämpfen
naja zumindest nicht gegen gewisse leute, da sie sie nicht für sich alleine beanspruchen würden


wird die sindflut kommen
1. krieg
2. strenge regeln für die gesellschaft dass dies nicht wieder passiert
3. lockerung der regeln über generationen 
4. wieder krieg

mail-dämon sendmail

nur der glaubensweg ist sicher, eine frau singt das
->dennoch ist der junior oftmals fast gestorben, fast. zweifel.

youtube video, suggeriert, dass zwei frauen zusammen sind und der mann der beiden jetzt zu sterben habe, +die stimme ist schnippisch und ein bischen frech.
->allenfalls addon: veter liebt tochter, sie verliebt sich in eine kollegin und sagt dem vater, er solle abfahren, oder er solle sie vergewaltigt haben
selbiges gilt allenfalls auch für männliche kinder.

visual, meine familie bringe sich jetzt kollektiv um
visual, die welt bringe sich jetzt kollektiv um +visual vanilla sky
sindflut

kleines ereignis
grosse ereignisse

in beiden fällen, man solle nicht töten.


redefine:visual:erinnerung

wie man die frauen ohne waffen beschützen soll
->verstecken
->moralische überlegenheit und erziehung, für systeminterne dinge
->galube
->technische mittel

floppyloop


man will helfen
da kommen stimmen die dinge melden

alkohol mit 13 jahren angefangen  ->dani könig, patrick muurer
kiffen mit ca. 17 angefangen ->claude henchoz, tobias haller
ecstasy mit ca 21 angefangen markus belser, david utz, marc weber, oliver utz tino abbiriga

4 jahre bez
->pathologisch
4 jahre lehre und bm
->pathologisch
9 jahre studieren
->im moment grad recht pathologisch...


Notiz:
vogel der just auf der autobahn in mein auto gefahren ist als ich eine zeit lang die hände vom steuer gelassen habe, zu diesem zeitpunkt habe pfau gewusst, dass ich vom teufel besessen wahr
allenfalls anderer vogel, der dazwischen gekommen ist, lustigerweise gibt es davon ein computerdemo

um meine unschuld zu beweisen müsse ich das Proof of concept bringen, dass ein tier mit eine chip am rechten ort gesteuert werden kann, keine blutflecken. sonst was... oder man hat die blutflecken
weggeputzt als ich kurz unter hypnose war.


auf drogen setzen und auto geben, ultimativ mattierend damit auch das älteste kind endlich als verbrecher unter den toten wandelt.

ABSTRAKT
jungs, ihr wollt kein auto.
und mädels auch nicht, das bringt nur probleme.
END ABSTRAKT

kann man den proof of concept mit dem tier machen, muss man es nicht am menschen tun
allenfalls auch nicht nötig, denn der ring von raben als ich da über den halwilersee geschwommen bin ist eher nichts natürliches, gilt dies als proof of concept?

a) ich müsse in den knast
b) ich wolle in den knast



notiz, das hänschen klein nicht unbeaufsichtigt und hilflos in die weite welt hinein ziehen lassen
es ist absehbar, dass es nicht gut kommt.


patänt ochsner - groosbrand

ich hätte es konsumiert bei claudine und nun müsse ich die andere seite erleben
->1. verhältnis 1:8 jahre

momo, jede frau die ich berühren würde verwelkte.


ich kann nicht mehr schlafen, meine schwester könne es wieder seit gestern
∑M=0 -> allenfalls problematisch...

depression
->gegenmittel

UC
dem brüderchen ein schwesterchen gebohren, sie zusammen in ein bett gelegt, dann ist man alleine, nach dem man 2 jahre immer in verbindung mit einem lebewesen war

->wieder mal eine feature depression

3 kinder, dann ist die mutter nicht alleine
->den falschen vater geheiratet vs der vater ist immer im krieg / in der wissenschaft / in irgenwas sonst
->allenfalls wäre es für eine familie doch gesünder, wenn sie einen menschen (ev pferde stehlen) entjungfren, nach dem sie beide einander entjungfret haben
sich dann irgenwo 2 wohnungen mietet die eine teuer an diesen menschen vermietet

Arthur Karcher <- alleine, ich bin solidarisch und auch alleine
er war der star, ja der star, draufgängerisch, selbstsicher, und so alleine.

Arthur Landolt
Dora Landolt-Karcher
Arthur
Marc

Stimme:
masturbieren helfe gegen depressionen
->ich scheine haarausfall davon zu bekommen
->ich habe danach ein schlechtes gewissen
->das constraint mit dem einzahlungsschein für die Sexuellen gefälligkeiten

dem kind das in den keller eingesperrt ist eine chemische kastration verpassen <- das wäre so das schlimmste was man mir antun hätte können, aber man hat mir einen rosa elefanten hingelgt
mit einem loch zwischen den beinen... 

ich sei jetzt ein rosa elefant
∑M=0


alternativplan
->mangelerscheinung -> haarausfall
->visual:keine frau wird mich mehr mögen, ich werde mir deswegen die pulsadern aufschlitzen +adrenalin

das eine extrem -> körperpflege, wellness mit uschi
das andere exterm -> haarausfall, nicht schlafen können, depression

die haare sind wichtig für ein mädchen
->die haare geben dem kopf ein annehmliches gesammtbild.

->kallen hat das von geburt an, aber er hat nicht so eine komplett verbeulte kopfform wie ich...


als ich mit einer glatze herumgelaufen bin hatte das nichts mit politischer gesinnung zu tun, mich hats dauernd gejuckt am kopf, ich hab gemeint ich habe flöhe, hachzulesen in diesen tagebüchern.



aus 3 wird 2

SWAT: repetitives visual: Pulsadern aufschlietzen

patent ochsner, blutbad

es wäre echt einfacher, wenn man nicht alleine wäre, somit wäre es die richtige entscheidung gewesen, meiner schwester zu sagen, dass sie mit kerstin zusammen ziehen soll...
->allenfalls helfen auch plüschtiere...
->medizinisch gesehen simpel, ein medikament verschreiben, das lebenslang bis zum tod, system umgangen
->verteilung von macht und anderem über die distributionswege der medikamente.

lustigerweise habe ich nie das gefühl, dass die menschen rund um mich herum 50% ihrer zeit leiden



chemische kastration von mir
->strafe für claudine
->ich sage sie wird nicht bestraft, lege sie mit einem tedybären ins bett

die chemische kastration ist doppelt schlimm
->ansichtssache, doppelt gut für den tedybären und claudine (oder ihre metaphorische präsenz)

zu beachten (danke für den hinweis) die nicht-kommunikation
->so sei das cleane leben

-kein Alkohol
-Kein Nikotin
-Kein Ecstasy
-Kein Sex
-Kein Teddy Bär
-gut kaffee hatte ich heute

->das ist so im eigentlichen sinne kein leben mehr
->aber man wird sich dann bewusst, dass all die leute ihr verdammtes geld dazu verwenden sollten dafür zu sorgen, dass die menschen und die menschheit überlebt.

man könne sich so (ich finde das ist recht pietätlos) die gaskammer vorstellen

ich können nun für ueli maurer mertyrer werden, cyanid gas hätte sich auftreiben lassen

ich schreibe keine howtos für selbstmord...

man könne das foto mit der blutverschierten wand den text ändern
lieber ueli, wir haben die todesstrafe, wir nennen das nur psychische krankheit und selbstmord.

->das ist so zu viel!!!!!

notiz, nie svp bundesrat werden wenn ∑M=0

∑M=0 -> do druus gsehni perle tropfe und rooose rose root

ABSTRAKT
Mord durch Extern herbeigeführten Selbstmord
->gespammt mit Selbstmordattentäter +geheimdienst im query
END ABSTRAKT

f' oder wahrheit = die jungs im wtc seine grad dabei gewesen die informatik weltherrschaft an sich zu reisen...

->wer hat mich für den mist angemeldet?



das mail an den rechtsschuts sei rechtlich korrekt,
ich erhielte aber dafür prügel
Suggar dady come on and sugar me...
stimme: muss grad mötzeln ich sei krank
notiz an surry, maso zu sein erleichtert das ganze...

gemötzel das sei ein test und ich sei wirklich krank
binomial(5,x) <-- deshalb auch fogende struktur...

an der struktur erkennbar...




ABSTRAKT
stimme:
ich müsse jetzt den Teddy-bären aufschlitzen, da in ihm etwas versteckt sei
a) durchgeknallt
b) komplett durchgeknallt
c) weiteres
d) intervenieren, den teddy umarmen
HERLEITUNG ->MIT-EMS Teddybär
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
eine basis haben
ein eigenes system haben
diskriminierende menge zu 
den kleinen affen zu erzeihen
END ABSTRAKT

a) sich mit ärzten/innen anlegen
b) sie befriedigen und brav ja sagen
c) mit ihnen diskutieren



ich müsse jetzt brav ins bett
-Klage, ich hätte claudines beziehung zerstört
-klage, irgendwer hätte die beziehung zu claudine zerstört
a) ich war selber blöd
b) ich war nicht auf probleme vorbereitet
c) weiteres

Ärzte
a) würde dem ruf schaden, leute peinigen
b) leuten helfen

ABSTRAKT
vergewaltigung ->suizidversuch
END ABSTRAKT

Internet
sünde
vs.
weiterbindung für eine christliche welt

ABSTRAKT
resourcen: scheinbar hat man nicht die zeit ursula zu peinigen, wenn man mich peinigt, folgich irgendwo ganz in der nähe mit einem auto.
->effizienter: auto hier stehen lassen, enummeration
=>ich gehe schon die autos zählen, wenn das ein vernüfntiger mensch will, aber braucht es das?

versprechen brechen
Es richte kein christ einen menschen
->wer aber eine zweite frau nehmen würde (schwester umarmen erlaubt) der sei kein christ mehr
 =>nein das verschweigne wir nicht: wenn jemand damit aber ein leben retten kann und dann jemand zweites nimmt, und dann der erste wie der zweite überlebt, dann ist das allenfalls wieder was anderes.
 =>woher?

schnüggeliger mann mit langen haaren am schalter meint man komme überall rein.
->analog


WICHTIGER Zettel: los ab ins bett marc, die zettel sind so unwichtig

Sabrina "gehe" jetzt, suizidversuch

Prädikatenlogik
A=Keine Nimben
B=zum richtigen partner "redirecten"
C=chemische kastration
x=Das kliene darf nicht mehr ->folgen, vielleicht suizid

->das ist allenfalls der grund, weshalb claudines kollegin (fettnapf 1) gesagt habe sie mache es nur noch schlimmer.
=>es wird schlimmer bevor es besser wird. =>ich werde bestimmt nicht sowas leichtfertiges anfangen ohne reale absicherung durch ein institut das sich a) mit frauen und b) mit medizin und c) mit psychologie auskennt

ESSAY:
Take the second wife, because its suicidal
a)your done, because the first wife would kill her
b)your an angle, because you take care of someone

all my life for you...
->das kleine im alter alleine zu lassen ist eigentlich keine option, deshalb die aussage es sei doch pädophil mit sabrina etwas anzufangen... dt=10Jahre

ja das kann ich
die medizin könnte dafür sorgen, dass sie physikalisch ganz bleibt und ich könne "zeitintensiv" ein bisschen die seelen der
betroffenen patchen...



pirat sein, hacker sein
Layer 1
Layer 8 Layer 81

f' pornobilder


playertype: hätte jetzt sabrina genommen und sich, sabrina und die mächtige "hexen" sauer gemacht
->medizin: tue niemandem etwas an, das du nicht selber über dich ergehen hast lassen...

a) schwachsinnig
b) kontraproduktiv
c) kein erfahrungswert
d) marc und marc und marc wollen das auch nicht


komplett map

erstberührung mit (wahrheit) selbstverletzung
-cousin, der sich die pulsadern aufschlitzt
-Mutter die sich mit messer die pulsadern aufschlitzen will
-vater der kopf gegen wand schlägt
-psychiatrie, die ritzerin



ABSTRAKT ->allenfalls gefährlich, darüber nachdenken, ist so zugeflogen...
Falls Sohn sich in einem starken oder militärischen netz befindet
töchterchen beauftragen, dass es dort auf besuch ist und sagt, dass
sie vom bruder vergewaltigt worden sei, aber man müsse es geheim
halten weil man repressalien befürchte
END ABSTRAKT

vergewaltigung:
körperlich nein
seelisch ebd.


->resultierende:
spricht sich rum
Alkohol vorher -> und zwar dem gesagt, der das mit dem alkohol angefangen hat -> in fact, mein schwesterchen passt auf mich auf und nicht umgekehrt... :)
claude:machen wir zum kiffer
belser:den manchen wir zum drogenjunkie (pfu:das sei kein script gewesen, das seien notfallpläne gewesen.


Notfallplan#0001:
immer einen Sünder und einen Verbrecher in reserve haben, der müsse davon nichts wissen, damit man ihn (auf der metaebene ≠ selbstjustiz = medizinale versorgung) richten könne


schlaft ihr eigentlich auch mal?


Klage:
vom affe gebissen mit dem velo oder dem auto verkehrsgefärdend durch die gegend fahren
->systemerhalt, psychische probleme
->die medikamente haben geholfen, heute steigt er vom fahrrad bei einem agressionsschub

stimme:
claudine blum hätte mich vom hochhaus schmeissen wollen, da ich ein sünder sei
aqualab
->viel mehr ist wahrscheinlich, dass als ich im oxa so weit ich weis bewustlos war, allenfalls dort was gemacht wurde.
  interessanterweise war da alexander tzschocke so weit ich mich erinnern kann anwesend

a) man hätte mich damals kastriert
b) man hätte mir damals die richtigen chips ein / ausgebaut
c) man hätte mir das leben gerettet
d) man hätte gedöckterlet

->es hat nie real jemand etwas gesagt
 =>schlussfolgerung, alle sind auf drogen, und mundtaub gemacht, Systemerhalt.

ABSTRAKT
Falls der Junge drogen nimmt, genügend hypnotische schlüssel gesetzt haben, damit er es bei einem entsprechenden blick / hypnotischen handgriffs gesteht
Einlieferung in die Psychiatrie, er wird jetzt bestraft
->resultierende, die kinder bleiben kinder, sie handeln nicht aus freiem willen
->fuchs der die drogensucht ablegt im moment.


stimme:
schaue dafür, dass du möglichst viele dräte zu gott hast, falls mal ein draht zu gott verloren geht.

ware liebe (endokrinologie) kämpft 8 oder 80 jahre
trennen -> suizidversuch
->46-Matt machen

jungmann mit jungfrau, unantastbar!


wenn man wirklcih liebt 
kann man das auch christlicher ausdrücken?



kinder, lieben und so weiter
eltern haben die ganze last oder zumidnest ein elternteil (das sei der plan gewesen, mangelde redundanz if then...)
es dem partner schön machen und ihn seiner lebtag das leben genissen lassen
->ausserdem förderlich für systemerhalt, da welt überbevölkert

kann jetzt allenfalls tragen, so habe er also gehabt und zur belohnung gäbs gar nichts mehr.
a) sie meint für mich als bestrafung
b) sie meint für sie als bestrafung
c) pornobilder -> abusereport

wie lange hält man dieses beschissene gefühl aus
a) kopfschmerzen
b) druck auf der brust
c) niemand zum klammern
d) wenig schlaf
e) probleme im geschäft
f) kein sex

wenn ich mich schlecht fühlte sei ich auf dem falschen weg...

resultierende der zwangsferine
komplett aus dem rithmus
->inverse...

die tbs wolle mich tod sehen, deshalb werde man mich jetzt töten.
a) doofe aussage die gemacht wurde
b) gesprächsthema wie der Hr. rothenbühler (war ein hacker, böser hacker)
c) gut für systemerhalt, da alle dann ein bisschen mehr sünder seien.

wer hat eigentlich zeit mir das leben so schwer zu machen

die tampons in der schachtel von den Laubes seien zur bestrafung und mit einem prügelfluch belegt
c)

das jüngste gericht
a) kind, das richtet statt zu lösen und zu helfen
b) der gekreuzigte wieder mal am kreuz, rom freuts

grrrr...

Otello - verdi

->ich hasse mein leben nun.


dann kastrationsvisual




 





