Tagebuch Mo 25 Okt 2010 01:47:24 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

heute:
wieder mal leben und mit klemm, geissme, und gispel im jojo
->nicht dass andere nicht pfader allenfalls schlechtere menschen wären
aber ich fühle mich um diese leute irgendwie zu hause

#desingpattern#geeks-save-the-world to klemm
cs:die welt muss so tun als wäre sie schlecht, damit die nerfigen, doofen
bekloppten geeks sie retten können....




gutling, geek, schöne ziele etc
->mafiosi mit waffe bedroht ihn
->militarist mit waffe bedroht ihn

so richtig spass macht das schon lange nicht mehr.


anne frank schlüssel häfliger
suizidal, ev krebs -> dennoch systemerhalt, the show must go on...

mh = feind
->mittelweg finden.

hackfleisch:
ich wollte dem atti die angst nehmen ihr nüsse!
->da er paranoid wirkt

=>kolateralschaden
=>angst nehmen, allenfalls lügen dafür dass einer nicht paranoid
13
wird...
->wobei ...

:)

judging....

weil der kleien sonst eine arme sau ist...


hypothese:
kind mit kind bleibt kind da gut für kinder...

klappensuffizient sein wenn das gegenüber weiss
fast nict möglich, f' üben.

Man kann noch so versuchen christlihc zu sein, es wird einem dennoch gekündigt.
a)militärregim in der schweiz
b)andere idee?
c)mafia regim

stimme:
frauen hätten zeit und geld
wir männer können froh sein wenn wir eines von beidem haben.

alternativplan:
man hat einen hohen militärischen rang und wird bezahlt
und man bekommt dazu noch ein haus und eine plage<- suggestiv

will noch mehr wissen
die gemeinde tötet warscheinlich auch für wissen
->siehe moser + offlinesysteme
=>jst like

das rav formular habe alpha beta und gamma strahlen
->übertragung ab besten durch kontakt
ev f' für neurointerface mod

das sei für die markierung

könnte das bitte jemand mit strahlengerät überprüfen?

beobachtung draussen:
wolf und katze die sich begrüssen


Mi 27 Okt 2010 00:28:54 CEST
scheinbar ist meine festplatte dauerbeschäftigt und das neurointerface
sagt ich solle dies dasmal beachten.
->durchsuchung
debris ->anfüttern mit neurophon (entsprechendes google schlüsselwort
kombination), proofe of concept warscheinlich machbar
oder mit einzelbildeinblendungen, prinzipiell möglich einen nur speicher
residenten virus zu installieren.
ich denke das ist geplant damit man einen durchsuchungsgrund hat.
->blind und ungesehen heruntergeladen. hat relativ lange gedauert
ausserdem steht was von kant und desade also intelligent...

personalfluktuation wäre ja schon ein zeichen für strukturelle probleme?

->geheimdienst: mein counter countert nicht mehr...

stimme:
ich sei im second live eine real figur die man prügeln könne
->das produkt
=>das wäre relativ fies...







