Tagebuch Do 28 Okt 2010 12:25:44 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

wenn ich es nicht aufschreibe wird es mir irgendwann zur last gelegt.

gedeckt getarnt wäre schön.
oder einfach schuldig, dann hätt ich auch meine ruhe

ausserdem hab ich wieder kopfweh. Das verursacht mehr verlangen nach zigaretten.

------------------------------------
rav veranstaltung "lead" susi wehrli
------------------------------------

man werde viele absagen bekommen -> das verursache ein gekränktes ego
Lane 1: sachebene bei bewerbungen
lane 2: zuhause, sabrina sei gekränkt
 ->wie oft war ich gekränkt?

wo man eine stelle formen könne nach seinen wünschen
a)sachebene, prozesse optimieren, damit man schnell den job erledigen kann und ein bisschen luft fürs 
  mensch sein hat
b)grössenwahn
*kreuzprodukt*
a)klage
b)opfer

darauf liege das karma



der gerichtsschreiber
ist das militär drüber oder drunter?

nwi: darunter, sonst gäbe es revolution

es ist warscheinlich nicht im interesse des staates dsas ich im knast bin, denn dann könnte man
mich nicht mehr als spührhund einsetzen.


ich fühle mich wohler ohne spritze
ich nehme fast nie kopfwehtabletten.

simultan: allenfalls werde ich zu 1:n schachbrett-grafikkarte verlinkt
->kofweh sagt, ich will nicht mehr, ich will nicht mehr, könnte man das abschalten oder ist
das ein wahrheitsfindungsfeature?

aber zurück zum rav

es seien johnny schülerinnen
vs. diskriminierende menge zu sabrina sei enttäuscht

strukturelles problem, indiz personalfluktuation, alternativ gpr mafiosi der sein (ev drogen) Verkaufsteam wolle
->ist die mafia der italienische "geheimdienst"?

mit frust gehen
->sie ist nur front person, wer schrieb ihren code? karma

die ewig tot geweihten
->patch für die armen arbeitslosen, die wohl wieder und wieder arbeitslos werden
=>es sei nicht mehr so dass man eine dauerstelle habe, man werde benutzt als sklave
 =>diese aussage macht paranoid, fr. wehrli trägt die kosten der psychiatrie, bzw das rav
  =>somit ist allenfalls das rav für meine agressionsschübe im strassenverkehr mit verantwortlich
   =>drogen anfüttern, claude & belser, relation von claude zu psychologen prüfen, internet datenspeicherung nicht erlaubt.
    =>bei unwohlsein bekiffen, redet nicht, grosse liebe scheint es nicht zu geben, denn er hatte schon mehrere
     

f' rav beratung naturalisiert

ask 46 talk gb frontmann
gb finde ich gut, weil sie pädagogisch das richtige predigen und sie einen guten lebensstil vorleben
und gebildet, das mit den visual aids von bannister war cool, erweiterung, schachbrett monitor


∫bildungsinstitute sie lädt ihr karma ab? ->sachebene kompletter schwachsinn
->abladen und es sich antun müssen vs auf freiwilliger gerecht verteilter basis

7 Mia schulden in der arbeitslosenkasse <- finanzer wie wild wäre da gefragt

arbeitsloser
a) alkohol
b) student
c) einfach nur noch herum liegen
d) weiteres
->wenn job dann nicht mehr arbeitslos

jst:
ich dürfe nur den ersten stapel anfassen, nur den dreck machen
nur den müll erträgt keiner

dann ein bischen massenhypnose, sie ist allenfalls suizidal

dann repetition des "gelernten" und verdichten

hypothese:
im hirn mehrere gelernte resonanzkeime
einer hochenergetisch spammen somit kann nicht manipuliert werden

die reichen müssten das nicht ertragen, das braucht kein kind, dein kind ist ohne das andere kind gestorben

aussteuerung: rübe vor esel

ich hätte klemm mit gispel verkuppelt
nein das haben sie selber getan, ich habe nur gefunden auseinandergehen ist schlecht.

bombendrohung der mann neben mir habe eine bombe im bauch
nur der tod sei gewiss ¬†  ->nimmt die angst, aber man solle nicht töten.

jemanden mit bombe integriert in den knast tun?
=>ich hasse mein leben

herr redet über geld und prozente und ein bisschen mehr
->ich denke mir, das ist ja so gar nicht zum thema
=>denke auch er ist ein idiot, muss mir aber auf die finger klopfen da dieser gedanke unchristlich

danach wollte der herr, dass ich der firma LR beitrete , auf lr.com steht etwas von cia
ob ich beitreten wolle, ich: dann hätte ich krieg mit den arabern? ergo müsste man ja einen
neutralen geheimdienst gründen

ich will nicht mehr exponiert sein...
being good-aligned means being more vulnerable

mafiosi zu sein ist allenfalls die einfachste aller verhaltensmethoden an der man es am schönsten hat
->aber man verursacht so viel leid

scanning, splinter in had
please remove frequency
rechter frontallappen


neurointerface <-> augmented reality

erstausbildung müssen die eltern zahlen
->wenn das kind weiss, dass es die eltern weiter ausnehmen könne, dann werde es dafür sorgen dass es die
nicht schafft ->problematisch wiso lieben die einander nicht?
->zwangehe? oder mann oder frau wurde zu kindern gezwungen, hätte lieber weiter party gehabt.
claudines teddy bär wäre wohl ein indiz für dass sie kinder wollte
->ich hätte sie fast geschwängert, wie ist das mit der privatsphäre?
=>abstrakt: kondome können drab rutschen

erstausbildung zahlen die eltern
->claudines studium stand auf dem spiel

eine frau, die den nächsten und den nächsten und wieder den nächsten entjungfern wolle, und da männer männlich
sind, sei dies sehr einfach.

so hat man mit einer 1:n relation eine wichtige person im leben (erster sex und erste liebe)
->ist die relation 1:n muss diese person beschützt werden, indiz für liebende eltern

sie ein jahr in usa
hypohtese:
amerikanischer geheimdienst entjungfert so viele wie möglich (sexualdispositiv)
->sie tod, atombombe ->geht gar nicht
ich:habe genug und begehe den suizid real


und nichts sei wahr und so gehe es den frauen im osten.

der ältere herr links von mir ist allenfalls araber
ich finde er müsse dringend die sprache lernen
stimme:eine variante wäre es ein tagebuch zu verstehen mit gewinnen gepflastert, aber dafür müsse man 
       die sprache verstehen, kinderüberraschungseier suche

hypothese
 O
 -
/ \


oben sei der kreis und unten die pyramide
unten sei der kreis und oben sei die pyramide

hypothese
böses erwachen, mein vater sei bis 21 nur roboter gewesen und hätte von meiner existenz nichts gewusst
->geht gar nicht

wahrheitsfindung mit technischen mitteln -> psychische probleme des ausgehorchten.

stimme:
claudine arbeite für den amerikanischen geheimdienst
sie habe mich entjungfert um mich auszuhorchen
a) trotzreaktion und z.B. dem russischen geheimdienst oder dem mossad oder irgendwem beitreten und so viele amis wie möglcih töten
b) suizid
c) was spricht eigentlich dagegen dass sie mich mal zwischendurch umarmt und mir hilft eine neue partnerin zu finden?
d) weiteres?

rösli blinkt auf... diogenes

niemand arbeite freiwillig 16h am tag, da müsse man dem opfer schon ein auto und gleichzeitig drogen anfüttern


macht abgeben, befriedigung für die unterdrückten/sünder

hypothese:
die person gibt mir die möglichkeit
a)weiter machen mit dem nachforschen
b)in den knast
c)"suizid"

frau kommt in keiner der varianten vor

hypno hero

schlag mich bot der mal geladen wurde (Rape fantasy)

lr.com  rc.com

vielleicht wollten meine eltern mich im keller auch einfach beschützen.

http://www.mcstories.com/

earlier days when the computer wasnt as cool as today, the porn pictures made stick the boys in front of the computer
->today probably facebook will do
=>VETO, i did not primarly palayed with the computer because the porn pictures but because the evil collegues and the games

decide
a) happy slapping
b) porn pictures

porn

->to protect the system: you are guilty, both. you got 10 years, and pain is getting involved and then loose all, several times...
->did you notice the question if you liked those people?

ABSTRAKT
pain -> diary
gb:on paper, otherwise all the hackers read it
->when started probaly you learn to know more than you like to
END ABSTRAKT

->eliot das schmunzelmonster
=>hypothese: viele paranoide bilder die kinder wahnsinnig machen kommen von sogenannt harmlosen kinderfilmen?





RAV Kurs:
Es sei effektiv so, dass man als arbeitsloser eingestellt würde um eine arbeit zu verrichten, dann aber meist wieder fliege...
->begründung: drogenkonsum..., begürndung verbrecher etc...
=>in fact ist das system schlecht gegenüber denen mit langem lebenslauf

->ich vermute die



=========================================================
nachtrag: man wollte wissen was ich zum vortrag schreiben
->interaktion -> ich bearbeite es nach >RAV< ->trigger
talk, wenn man nur etwas nicht erwischt wird man zusammen
geschlagen.... geht gar nicht...
=>hass? 
=========================================================






