Tagebuch Mo 1 Nov 2010 00:10:32 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

binomial(1,x)

designpattern agressionsschub und internetfilter
->hardphysiX

binomial(2,x)
f' länder gegeneinander ausspielen +agressionsschub

binomial(3,x)
f" p27 (nwi)  droht familie zu töten nato +agressionschub


hypothese:
der staat das militär der geheimdienst eines landes hätte wirklich mist gebaut
->das opfer wird isoliert um die WAHRHEIT zu vertuschen <- somit ist das ganze system erpressbar

=>wieder agressionsschub

->ergo satelliten telefon + satelliten modem, somit lässt sich swisscom@chmil und weiteres @chmil umgehen


=>folgen für die schweiz
=>folgen für den selber generierten "informatik terroristen"

systemdesign:
probably its not a good idea to create non knowing hackers for system check
probably it would be wise to integrate them otherwise another agenciy would care for his live
probably it would be better if the would play fair
maybe it would be wise not to let him talk to medical persons, eg for a year

filtered internet
->fullmash hacker

=>stimme: weltherrschaft
=>ich: das ist nur bei ungerechtigkeit nötig
-siehe auto
 =>brauchts wirklich nicht
-siehe haus
 =>2,1,-2 \ minergie
-siehe militärische bestrahlung
 =>kann das bitte mal aufhören
-siehe mitmenschen die suizid begehen und die mit macht bewachen lieber einen hacker weil es spannender ist (härdis kollege)
 =>pietätlos sein exogen (ich lösche es nicht, damit man diesen fehler korrigieren kann)


->attack script inklusive +agressionsschub
kontraproduktiv ->führt zu krieg -> besser wären zwei leute, die sich gegenseitig kontrollieren...
->hacker experiment self
=>im experiment beweisbar, dass man einen/jeden menschen/tier zum angreifen bringt
relation muskulöser mann mit pittbull

->experiment als ich claudine schlagen sollte
=>wer ist claudines master?

praktisch wäre wenn man zuvor das script hätte
->touring in touring, wäre allenfalls dennoch manipulierbar bzw. liesse sich durch "beobachtung" das verhalten beeinflussen (unschärferelation)

überlegungen zum hacken:
a) entsteht aus ungerechten staatsstrukturen
b) entsteht aus gleichen interessen
c) entsteht aus machtgelüsten (rattenfängermusik)
d) weiteres

=>schlussfolgerung: keine code reds. (ohne zuerst jahre darüber nachgedacht zu haben) notfalls drogen unterjubeln kiloweise (: und verhaften.


ok


Mo  1 Nov 2010 16:32:40 CET
ABSTRAKT
Managementbuch über joberhalt des chefs und unfrieden streuen ist diskriminierende menge zu volksgesundheit.
Wirtschaft relation militär relation macht
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
hypothese: studium ist für reiche, die armen werden als ball verwendet, geld spielt bei den reichen keine rolle ergo alle technologie kaufbar
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
ich erinnere mich praktisch nicht an mein erstes studiensemester, da hat die psychiatrie wirklich gut gelöscht
->ich denke das verstösst gegen das gesetz
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
selbstmordtrigger allenfalls im ersten Semester der FHA programmiert
->risky shift fha erstes semester
END ABSTRAKT

->visual, fensterscheibengriff mit krone drauf


1. fehler gemacht vom staat und den sogenannten selbstjustizien richter
2. patient suizidal gemacht, beseitigen des problems
3. pfu stimme: ->alle in den knast und entsprechende abschirmung
 ich:nicht gerade förderlich für die gesundheit derer, typiescherweise im interesse des psychiaters
4. 

alternativplan: lösen des problems

eigentlicher punkt: opfer wird zum terroristen -> systemerhalt, psychotherapie, aber die lösen das problem nicht sie versuchen es zu vertuschen

ist 
soll
diff
patch

->wer ein reales neurointerface bringt ist gott
=>ich: wäre besser, wenn man da entsprechende vorkehrungen treffen würde, damit (das was die ärzte versprochen haben) leben gewahrt wird
=>das problem es bibt "täter"-opferrollen, welche die reichen niemals einnehmen würden
=>die frage nun, tötet der reiche (-->fixierung auf reich, fettnapf) den armen um sein haus behalten zu können?




Tagebuch Mo 1 Nov 2010 20:24:31 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch Mo 1 Nov 2010 20:24:43 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
Aktuelles Mind operating system
->wer zu viele militärgeheimnisse weiss wird als terrorist angemalt
=>ich-notiz:diejenigen die denken werden dahinter sehen

f' ich zitat: nein ich will nicht die terroristen rolle
   ->und schon materialisiert das terroristen video

richtige antwort->nein das ist nicht lustig, das ist pietätlos!
END ABSTRAKT

a) designpattern exogen glaube ist schlecht
b) irgendjemand findet die geschichte gut und ich habe einfach eine rolle
->grundsätzlich vermutlich graylisting durch ältere generationen
  =>könnte ich die junge generation erschlagen, sie unglücklich machen, etc...
    =>allenfalls wenn das übergeornete system mich dazu zwingt
      =>Revolutoin frisst kinder
        ein pharao müsste man sein aber pharao eher kontraproduktiv für
        untertanen

gesetzestafeln zerschlagen, darwinismus
->allenfalls glaube für die schwachen
1. phase, schwach sein, auch kinder sind schwach
2. phase, stark sein und den schwachen helfen (wollen)
3. phase, die starken die die ganz schwachen ausbäuten schlagen auf den 2. ein
=>reiche sind pharaonen, sie interessieren sich nciht für das gesetz
  ->man darf sie töten (allenfalls unkorrekt, aber plausibel)
    =>ist designpattern, bibel designpattern

ehre dem reichen, der auf die schwachen schaut.

->die anführer sterben
  =>mit jedem kollege sein, was ich immer versuche, aber bei ranghöheren
    militärs nicht geht

militär diskriminierende menge glaube

system in system -> versuchen etwas gutes aufzubauen und selber nichts davon
                    haben, moses ->das ist so ziemlich das schlimmste schicksal

goliath cd von belser, allenfalls war ich goliath und er hat gewonnen
Notiz fürs protokoll, mein selbstbild war ganz und gar nicht das von goliath
->diese kannten keine Gnade :: und erschlugen alle, sehr christlich david

ABSTRAKT
david, goliath ->restliche erschlagen
systeme, welches alle beteiligten mattiert
-Krieg  ->schwächling sein und immer nur einstecken
                               ->darvinismus

es dem glauben und dem darvinismus recht machen wollen
diskriminierende mengen, der christ bei den darvinisten, der darvinist bei den christen
->ausserdem förderlich für die geheimdienste und älteren generationen
->die besondersaufmüpfigen werden der entsprechend gegengesetzten gruppe verfüttert
->unchristlich:suizid als option die einem gelassen wird, da wäre terrorismus die einzige variante zum überleben
-->die ältere generation wird vermutlich etwa 50% der jungen integrieren, sonst wird sie selber verlieren
weitere variante: z.b. einfacher Hirte sein
END ABSTRAKT

frühkindlich, immer beim spiel verlohren, ausgerastet, schicksal eines verlierers, gut für gesammtsystem alle
anderen haben gewonnen, tod, nächstes opfer -> ev. alternativpläne, irrelevant, systemerhalt

ein richtiger verlierer ist wohl balsahm für die anderen verlierer -> arbeit: die intelligent machen
pfu:revolution -> eigene kinder
ich:intelligent macht keine revolution

ramses will jesus töten oder war es moses ???
->frauenstimme: ramses würde den ganzen tag sex haben wenn er dürfte...
==>hehe

hypothese:
wenn die gleichaltrigen frauen ihren männern sex verbieten, dann können die mädchen mit sex von den älteren
männern alles haben, schwanz^-1 gesteuertes system ->schlecht für gesammtsystem

->somit wäre es zwingend notwendig, dass die männer älter würden

parametrisch auch anders herum

ABSTRAKT
hypothese:
das älteste kind steht unter der aufsicht der grosseltern und darf nach 18 nicht zum ödipus gezwungen werden
einsicht
<- glauben graylist ->ich: leider wurde das designpattern auf mich angewendet somit muss ich es reversen



INTERMEZZO FFHS

ich denke über meinen scheintot nach damit ich wieder leben kann, toppt das jemand=?
->2 kinder schlimmer...
=>berechtigt keinen mord.

->ziel, vollbeschäftingung!<-
VWL studium ev gut


überlegung: dann war es halt eben da...
->man ist arm
->man möchte kinder
=>es wird verhindert, dass man vermögen anhäuft
==>türkische hochzeit, viele geshcenke


Vermehrungsquotient
a. grenzgänger => 2 jahre job 1 jahr arbeitslos
b. spion
c. welt überbefölkert, in die schweiz um auszusterben, systemerhalt schweiz / nirgenwo in afrika ->ev auch ausbeutung
d. jemanden töten ->geht gar nicht

hypothese:
CB und UB verdienen ihr geld damit, dass sie mich immer und immer wieder richten lassen...

meinen abschluss verhindern -> interesse wenn (man hört nie was) man mich an der front braucht
->hilft mir jemand werde ich abgeschossen

->wer das gelt hat hat das sagen
=>bestcase: fairplay
=>whorstcase: weiterhin arsch für den rest meines lebens

designpattern: der weg war um sonst + suizid

END INTERMEZZO FFHS


designpattern: zerstöre den einzigen weg noch glücklich zu werden
versicherung
spezialterminals
missbrauch
urs blum


visual:
weg umsonst




plan: die anfängerhacker in die pornographie abzuführen
resultierende: auswüchse, die sich ins reale leben ausbreiten
a) wer produziert solche bilder?
b) wer lädt solche bilder hoch


hat der staat das recht private und intime daten zu lesen, wie naktfotos oder tagebücher?
->scheinbar wurde es gelesen

ich habe claudines tagebuch nie angefasst, ich habe diesbezüglich ihre privatsphäre respektiert, aber kurz angefasst hab ichs glaub
->oder ich habs gelesen und mein gehirn wurde gelöscht

->sie schreibt tagebuch ev wurde ihr als kind leid zugefügt

->ich möchte es gerne privat auf meinem computer schreiben können, dann kann man nämlich auch diese riesen datenmengen sachen wieder finden.

=>das selbe hochhaus von dem ich runter springen wollte
=>das selbe hochhaus dass meine kommunikation mit claudine mitgehört und allenfalls beeinflusst hat
 =>naja die einladung von claudines eltern war vorher

hypothesen:
käthi inglod und astrid blum elternrat

reich gegen arm

"verbrecher" gegen anwälte -> deren vermögen jeweils grösser wird

harte drogen belser reich, aber auch vom kiffen möglicherweise suizidal, ev hat ecstasy das getriggert
->wa wot er: die reichen sind nicht auf eine beziehung mit den armen angewiesen

arm kommt lasst uns alle gemeinsam suizid begehen, dann können sie den abfall selber entsorgen.

folgen: 
1. es werden einfach neue arme importiert
2. die reichen werden ein bisschen gleichgültiger


alternativplan:
man macht mit weniger hochtechnologie en system, lowtec style, denn verhältnis arm zu reich ist wohl etwa 90:10
und man wird versuchen sich an den reichen die einem das angetan hat zu rächen...
->eine variante wäre z.B. gift oder drogen oder sprengstoff

->ergo, wenn reiches mädchen armen jungen entjungfert hat sie ihn nicht einfach auf die strasse zu stellen
->einzige variante zum schützen der familie <-- ist wieder übertragung

ich will nicht mehr, kann mir jemand eine dicke nadel organisieren, damit ich das blut ablassen kann schön friedlich?

->für was am leben erhalten, wenn man alleine ist?
=>ja es sind da leute die zwischendurch schauen, wahrscheinlich kriegen sie noch lohn dafür, 1h der die nächste h der andere, zwischendurch eine tourinmaschine

so nach 8 jahren diskriminiernde menge 80 jahre

sport damals gemacht -> oberflächlich

designpattern kiss

es ist nicht real



wenn man es als eltern nicht schafft einen partner für ein kind zu finden kann man es grad lassen mit kinder produzieren.
f' trigger: überleg dir wie du deine kinder verplanst

ende mit schrecken wäre gewesen, wenn ich da von dem hochhaus nicht vom fence abgehalten worden wäre
nun ist es schrecken ohne ende

->depression ->goto lese was

internet ist eine lebenserhaltende massnahme




funke: brändli füürwermaa
relation
führwer claudine
artz relation anwalt
designpattern - mach es schlimmer für alle

fremdhypothese:
todesweg ->


hypothese:
was (ich bin so hässlich das kann ich mir fast nicht vorstellen) wenn wirklich noch mehrere frauen etwas von mir möchten
->mein tod würde sie befreien
=>stimme, oder auch töten
>

 cia adler symbol mit aqulia als adler und viele sterne, sternenhimmel, ev lebensversicherung für claudine, triggerbar<<, entschärfen


wer hat so viel wissen über mich, dass er tonnenweise

->

sich über das judentum schlau machen wäre die bessere variante von heute abend gewesen
->claudine ist mit quala "the cell" schauen gegangen
===>und ich bin vermutlich in der rolle  des perverse serienmörder

->eine unrealität

was das herz begehrt -> sie wolle quala, vorhin wollte sie brändli   ->hier zu erkennen, neurointerface viren<-
für die schafe: ich spinne.

=>hypothese, alle wollen sie, from hell, schlusszene mit herzgebilde + textrecognistion welches diese in visuals umwandelt
->wäre problematisch, würde zu selbstmord führen, vorlesung 1:n relation, für die mit n, weil es uncihristlich ist und wir Art bv. 1 in einem 
rechststaat leben

realität:
Am Institut für Neuroinformatik werden primär die bildverarbeitenden Komponenten des Analysesystems entwickelt. Diese reichen von der Erzeugung des Panoramavideos über eine geeignete Objektsegmentierung und -klassifikation bis hin zum Tracking und damit schließlich zu einer automatischen Szenenrepräsentation.
a) multiplayer mit echten menschen: cool, dann ist es interessanter
b) als lebenserhaltende singelplayer ding: bitte gleich erschiessen.

töten lernen: ist der sohn wirklich verlohren, könnte ich ihn dann töten?
->ok recht daneben, eine representation dessen wie ich mich fühle...




















