
überlegungen zu auswirkungen von kriegsspielen

bilder sind z.B. beim einschlafen noch im kopf, wird dieser mensch übermässig
depriviert, können diese auf tägliche situationen projeziehrt werden.

könnte (positiv) einen altruistischen menschen dazu bringen in einem ego-umfled
besser leben zu können..


ich werde irgendwie gemobbt.
ist es seit ich im tagebuch explizit darauf hinweise, dass tbs der yvonne
unrecht angetan habe.
sind es gianfrancos mobbing aussagen vor dem team?
ist es dass ich mit einer frau zusammen im büro bin?

f^-1(x)

das problem ist, wer immer versucht friedliebend zu sein, und leider bestehende
probleme anspricht wird kaputt gemacht, von da her ist es sicher auch ein weg
dem individuum gewalt beizubringen, da die anderen auch mit gewalt ihre
--teilweise fraglichen-- sachen durchboxen.

ich glaube es nicht, ich habe eine gamer tastatur gekauft.
ich meine was soll ich tun
-studieren darf ich nicht
-eine freundin haben darf ich nicht
-ich bin nirgends (bis auf die familie) richtig integriert (nein, da auch nicht
ganz wegen meiner krankheit.
-ich werde gemobbt, teilweise
-einen hf würdigen lohn bekomme ich nicht damit ich mir eine wohnung leitsen
könnte wo ich leute einladen kann um punkt 3 zu beheben

alle meine bemühungen meine freizeit zu nutzen um etwas zu lernen und weiter
zu kommen sind auch um sonst,  10 jahre meines lebens verschenkt

-------------------------------------------------------------------------
sich mühe geben nett zu sein und es schaut nichts aber garnichts dabei
raus, 10 jahre lang oder länger, da muss man doch irgendwann muttieren!!!
es bringt nichts, garnichts, frust

extralevel: ehefrauen die ein leben lang lieb sind und ihr mann ist 
ein arsch... --> könnte auch zu kurzschluss handlungen kommen.
-------------------------------------------------------------------------


da war ein schildli in aarau auf dem rückweg, nicht kinderlieb mit einem winni
puu...

->naja das kann nicht mir gegolten haben, denn ich nehme die schwächeren in schutz, und kinder sind schwächer...




notiz: eichi und fabio lästern über vernissage von gisi, "in seinen kreisen"
snob etc...


stimme: das spiel sei illegal: aha ich habes aber in der schweiz gekauft, kann
ich was dafür wenn jemand in der CH illegale spiele offiziell verkauft?


eine stimme sagt: mir und prozi gehe es heute schlecht dass wir was gemeinsam
hätten und wieder auskommen, naja ich bin immer wieder der der versucht friedlich zu sein. aber tag x leid |--> sicher nicht den rest des tages.

ok es geht mir wieder ein bisschen besser...


etwas anderes:
eigentlich müssten wir drei uns gegen die chefs verschwören, dann wären wir ein gutes team.

apropos töten:
eine stimme wollte mir doch promt seit gestern abend einreden, dass ich als gamer ein mörder sei und man solle nicht töten.
naja solange ihr noch fleisch esst, bin ich immer noch recht heilig, denn im computer sterben --nach neuesten erkenntnissen-- nicht mal bits, sie werden einfach herumgeschoben
und geändert.


so und jetzt schreibe ich auf meiner gamer tastatur.








