Tagebuch Fr 2 Apr 2010 12:48:44 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

gestern geburtstag von dani

mir deuchte, dass phlox und kolleginnen, das nonverbale zepter von anfang an
in die hand nahmen, und auch leute, z.B. mich ausgrenzenten.

für mich nicht tragisch, zumindest bei ihr nicht, 

internet:
frauen wollen erfolgreich sein, ja wer aber efolgreich ist mit dem ausgrenzen
von anderen leuten in einer gruppe hat es nicht verdient erfolgreich zu sein.

chappeau für brändli, der schaut nämlich auch, dass keiner ausgegrenzt wird
da kann sie sich ein rechtest stück abschneiden, von einem mann (:

ausserdem wird sie wohl irgendwann alleine da stehen, wie ich, denn ich hab
es nicht anders gemacht, hab auch auf die geschaut, die dabei waren und die
anderen ausgegrenzt.

aber habe mich geändert.

würde man es ihr sagen, würde sie sich angegriffen fühlen und wie ein 
tier das mit dem rücken zur wand steht angreifen. oder brechen.

--> sachebene: zigan war ausgegrenzt, er hat sich umgebracht, ergo grenzen wir
leute aus?

stimme: ich hätte ruedi ausgegrenzt bei boomis fest, ich nö, war nur auf das
gespräch mit tschöck fixiert. ein wissender. 

allenfalls ist es auch sowas... dann müsste man bei mir und bei ihr
noch ein bisschen umblick einbauen und schon wäre es gut.




pizzaessen war gut.
das akoholfreie bier auch das ich selber mitgebracht habe.

abstrakt gesehen. z.B. bibeli luege, spricht das ausgrenzungsdestrudo
an und sorgt für gruppenzusammenhalt.

ich nehme an, dass dies schon eine rechte beleidigung für die frauen ist
dennoch ist er schon eher nicht mit vielen freunden gesegnet...

notiz an mich, mal eines mehr mit ihm trinken gehen.

die päärchen leute sind da eher unproblematisch...

bones die knochenjägerin: ein krieg gibt es immer dann, wenn es einen überschuss
and zeugungsfähigen männern in einer gesellschaft gibt.

ziwschendurch mal, wieso dann nciht? je mehr interaktion udn mehr gedanken
austausch desto besser für die tauschenden.

ego needs vs. gemeinsame interessen

ich könnte nie eine frau lieben (wie eine schwester) die andere kaputt macht
aber eine frau, welche sieht, oh der ist alleine oder die, ich integriere sie
die liebe ich wie eine schwester, und das hab ich ihr auch schon gesagt.


pluralismus


Internet:
Weil die Frau relativ schwächer ist, fühlt sich das männliche Geschlecht berufen, sie zu achten und zu verteidigen (209,16-18). Derart beruht die Unmündigkeits-Konvention in vermittelter Weise auf der Natur und ist kein purer Willkürakt.

sind aber frauen stark kriegen sie demfall auch, eine eigenschaft, die sich 
frauen nicht aneignen sollten.

stimme: ich könne mir mit dieser gegebenheit eine frau einfangen...
ich: naja das lassen wir wohl doch beser


