Tagebuch Do 5. Feb 00:11:43 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Gefühlt: 3Jahre alt: Spital an der wand kratzen szene
Gefühlt: 3Jahre alt: Mutter die sagt, Ursula und Marc hört an meinem bauch, das wir euer neues geschwisterchen

der sturz 2 meter die keller treppe runter als es da noch kein netz hatte, nur hören sagen

Gefühlt: 4Jahre alt: wie ich meinen Bruder ersticken will -> ferngesteuert
Gefühlt: ???, wiederholender Traum: Gruppe von wohlwollenden -> druch hecke gezogen, alleine -> aufwachen und nicht bewegen können
Gefühlt: 6 Jahre alt: Szene wie ich bei den grosseltern mit so einem plastikhammer auf einer plastikwerkbank herumgeklopft habe
         kurz daraf, szene meine grosmutter und mien grossvater nebeneinander, ich hatte wahnsinnige angst vor meinem Grossvater 
Gefühlt: 8 Jahre, wie ich bei meiner grossmutter im bett schlafe nach grossvaters tot, wie ich tee trinke und weggli mit butter und schinken esse, der duft ihres parfüm arsenals in einem zimmer, diese
         merkwürdige rollen die oben am bett waren, so wie eine art kissen aber nicht weich
meine Stereoanlage
meine elefantensammlung
mein Kosmos elektronikbaukasten
der aufziehbare marienkäfer mit speiluhr der beim einschlafen half -> gesünder wäre (sozialisation) wohl kind ein lied vorsingen -> isolationsintorjektion, isolation trigger, langfristig isoliert, langfristig
antrainiert
meine mutter die jeweils bei zeichnungen nichts von mir wissen wollte
meine mutter die vor meinem zimmer ein nähatelier eingerichtet hat mit dem tisch der der grossonkel geschreinert hatte
gläser mit plastik perlen bekleben

den eimer den ich im zimmer für die notdurft hatte -> wesahlb durfte ich nciht aus dem zimmer raus? retina ccd chip und meine eltern haben auch meine geschwister missbraucht?
der lichtsensor über der Türe meines zimmers -> warnsignal dass die zweibeinige ccd kamera zum zimmer raus ist?

also das problem wäre nicht auf psychologischer ebene zu lösen, das müsste auf technischer seite gelöst werden.


das kind muss nciht gebildet sein um es vergewaltigen zu können, kellerkind, keine 1. sozialisation, krankankassen regress auf eltern.

dann szene wo meine mutter sagt, ich soll ncith an dem ding zwischen meinen beinen rumspielen + permanente speicherung im speicherbewusstsein *E* und daraus psychotisch bezüglcih sexualität / sexueller integrität
->mutter: marc jr war ein braves problemloses kidn -> ergo gut steuerbar -> gut steuerbar voll in eine Wand gefahren -> logischerweise kein vertrauen mehr in eltern

psychologisches profil einer mutter die ihr kind voll in eine wand steuert -> münchhausen by proxy, interesse am körper des knides. (claudine blum)

-->dann ist die child "lover" idylle irgendwie bedroht, mann lässt das kind psychisch versiegen / schädigen -> utz weber belser (exekutivem, wohl teilweise gesteuert) + mastermind herr dr. Hansjürg pfisterer,
sleber pfadfinder verein, selbes aarauer gönhardzelgli netzwerk wo schon die eltern und gorsseltern drinn verkehrt -> ergo -> gönhard zelgli (oberschicht, opdeatheaters FAQ korreliert) somit mutmasslich
pädophilen sekte der agglomeration Aarau

marc und ursula windel zum spielen geben = parctice of sexual design

->das regredieren kann zum suizid führen
a) täterschutz, liquidaten
b) bilanzsuizid, die treue die man der einen frau im leben schenken wollte zerstört
*SUIZIDAL* -> einblendung, als dank für die pädophilie geschichte, würde die einzige frau in die man vertrauen gefasst hat einem nun auch nohc das messer in den rücken stecken und den nächsten nehmen

pädophilie opfer das nur unter hypnose missbraucht wurde = objekt = isolationsintorjektion, wenn man es entjungfert (ohne hypnose) erste wirkliche seelische bindung = ein leben lang am hals
dann warnung für die behörden (da kann das opfer nichts dafür) das pädophilennetzwerk droht regelmässig mit der liquidation des opfers, absierend auf den implantaten und der fürhkindlichen programmierung

meine mutter die vor ca 3 jahren gesagt hat: die rehmutter will es nicht mehr wenn es ein anderes angefasst hat, practice of sexual design

aquila: zurück in die hölle schicken und gar nciht erst entjungfern
ich: würde heissen meine familie hat das leben von aquila zerstört, und weil ich genau so das opfer bin (META: viele leute wollen hier bei dieser aussage ihre variante durchbringen) 
->dann müssten blums eltern genau so mit drinn stecken, denn sie haben mich erst angelockt und die suggestion als sie an den checkpoint firewall 1 kurs gegangen seit: "so ihr seid jetzt alleine"

dann META: weg vom spitalgedanken
einblendung dass man ein lebenlang ungeliebt alleine sein wird, einblendung dass man ein lebenlang seine eltern im kopf haben müsse (dissoziieren rausschmiessen, geht) -> somit wieder jemand aktiv
am protokoll verfälschen, somit noch mindestens 1 1950er pädo nicth erwischt

visual wie meine mutter über mich herfallen will und ich mir kopfschläge gebe = pädosadist -> somit therapiebeginn für margrit landolt über übergelagertes system, nciht therapierbar: pha -> ruleset: onAccessKid->eltern über bestrahlung zurechtweisen solange bis sie aufhören.

dann scheint das system den pädosadisten ein gutes gefühl zu geben wenn sie die liebe der kinder zerstören, mehrfach, allenfalls auf system objekt "liebe" ein knappes gut, bzw. endokrinolgoisch komplett
idiotisch = mindcontrol

dann relevante szene: die eltern können scheinbar die kinder unter hypnose vergewaltigen (das scheint das ami mainframe zu erlauben, backlog, fremdbestimmung) scheinbar kann man das kind erst
dann consensual vergewaltigen wenn man einwilligt, kinder willigten jedoch gegenseitig zum consensual erstsex ein und wollen zusammen ihr leben verbringen ohne pädo eltern. deshalb
beschwehrt sich mutter margrit landolt beim pädophilen don (hr. "dr" hansjürg pfisterer) dass marc landolt juniors (floppys) seele eigentlich ihr gehört hätte, diese hat floppy aber im
austausch genge die seele von aquila an aquila gegeben, und die kriegt ihr nicht mehr <3,
ich: würde mich freuen wenn aquila meine seele behalten würde, darf ich auch deine seele behalten aquila?
für die eltern mag das allenfalls sexuell befriedigung bringen, seelische befriedigung bringt es nicht, und schlechtes karma gibt es auch
zweiter hinweis: mutter margrit landolt die marc jun. landolt fragt mit 18, ob er sex mit ihr haben wolle










ich im keller nach dem man mich verletzt hatte am spielzeug autos gegen die türe fahren 10 Meter weit

windelszene und dökterlispielzeug mit meiner schwester

META: jetzt meine eltern die immer wieder und wieder hier reinfummeln was ich als gewaltakt empfinde
vater stimme: ich hasse dich

dann triggert es wieder diverse szenen bezüglcih meiner liebe zu aquila, benutzung der seductive coercion die bei blums antraineirt
irgendwer: wenn ich meine mutter nicht an mich ran lasse würde ich aquila nie zurück bekommen
irgendwer: pädophilie sei etwas schönes
vater stimme: ich hätte gelacht, sie hätten gedacht das mache mir spass -> keine erinnerungen daran, kind dissoziiert benutzen?
META: auf familie fokussieren -> technologie vergessen

kind im keller, isoliert, für missbrauch in dissoziativem zustand benutzen?
mein vater wie er mich in die badewanne mitnimmt, ich mich aber nciht erinnere wie ich da wieder raus komme *E*

abgerichtete kinder mit state of the art technologie -> 2000 Kind wird von singularity erfasst, kind beginnt daten zu hinterfragen -> eltern lassen drogenabschuss und psychiatrie einrichten weil 
im unterbewusstsein ihnen beiden klar, dass nur als masturbationshilfe benutzt.

irgendwer: will meinen vater erschiessen
ich: leiber irgendwer, du scheinst mich zu mögen, also mach das nciht sonst hast du blutige hände, das würde ich von niemandem verlangen der mcih mag

scheiss kindheit.

META: die Spitalfrage ausschleichen? -> worst case -> kantonsspital Aarau und Pädophilengeschichte involviert. -> in dem fall müsste es viele geben in der agglo aarau

das zeugs will man eigentlcih gar nciht wissen....  :(

mutmassung: für jeden elefant den ich gesammelt habe wurde ich einmal von einem Freier unter hypnose pädophil missbraucht

technik: fernsteuerbare menschen = Militär = waffe


ich galt für meine eltern gut steuerbar -> narzismus
meine mutter hat erwähnt, dass grosseltern gesagt haben, sie müssen meinen willen brechen, was sie nicht gemacht hätten, wohl schutzbehauptung


Tagebuch Do 5. Feb 04:45:22 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



der aufzieh plüsch maienkäfer der eine spieluhr drinn hatte, hat ca 1 minute gespielt, bevor ich schlafen ging, habe ich daran gezogen und noch vor dem 
ende des liedes war ich eingeschlafen, das fieh war rot = rotes bordelllicht = meldung das schlafende kind kann jetzt vergewaltigt werden
->dann müsste das mit der klingel korelieren die mein vater gebraucht hat um meine mutter abzurichten die ihm essen brachte, somit ist mein vater kein universalgenie, aber irgendwer hat
ihm gezeigt wie man kinder vergewaltigt und programmiert mit besagter foltertechnologie  -> diese info war recht versiegelt

dann der spucknapf (dehumanisierung) der 1950er im schulzimmer seinen die verdinkinder gewesen die man angespuckt hätte, somit älteres telemetriesystem als das von usa
so lernten die kinder die verdinkinder als objekte zu betrachten




