Tagebuch Fre Feb 13 19:17:54 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Fre Feb 13 18:40:00 CET 2015
Marcel Rüegg lacht herzhaft als ich seinem bruder sage, ich hätte
noch windeln bei mir zuhause falls er wieder mal bei marcel übernachtet
(und wieder ins zimmer sche***)

marcel liebt seinen bruder von herzen und will ihn beschützen, aber
auslachen tut er ihn trotzdem, allenfall introspektion in die kindheit
der beiden, mutter sagt über ciril, er hätte wieder in die windeln gemacht
marcel der vernachlässigt ist weil das kleine ciril mehr aufmerksamkeit braucht
weil kleinkind, fasst das als zuspruch auf, dass marcel besser ist als der
kleine bruder der mehr aufmerksamkeit bekommt, dt alter glaub etwa 10 jahre

impliziert auch dass die beiden nohc kein (freiwilliges) ageplay spielen
->und auch die sexualität (auch aussage über mich) nich nicht mit einem
windlfetisch verknüpft sind


nebenläufig versucht die intelligente leere mich schon mal wieder mit merkwürdigen liedern (online jukebox) zu dissoziieren

dann haben das die eltern relativ gut gemacht, die beiden brüder verkehren
regelmässig miteinander :)

da sie die mutter die "tumme kuh", so eine religiöse fanatikerin
a) freiwillig
b) unfreiwillig -> dann wohl tendenziös suizidal -> gleichaltrigen support

dann scheint das eine weiblein das abfüllen des bärtigen jungen zu supporten
nonverbale beeinflussung des kleinen (intelligente leere: der hat ne scheiss fritte) karma kann selber abgetragen werden oder man könne andere karma
für sich abtragen lassen.

+1 älterer herr 1970er? bei 1990er
post bitching phase und kleinen freider statt mit einer 1. liebe zu entjungfern
mit käuflicher liebe erstbesteigen lassen -> NEIN!

pattern
1 älterer herr
2 junge weilblein
1 junges mändlein

da wird dann irgend eine hin und her klagerei zwischen 1990er m/f geschehen
und der 1970er wird sich (so leise wie er ist, so "zurückhaltend") klang-
heimlich aus der affäre ziehen.

dann projeziehrt es den zuhälter nun auf mich +leichtes schwindelgeüfhl

dann der 1985er mit dem university puli, der mich scheinbar hasst und
peinlich auf cool macht und hier schon mehrerer jahre rumhängt, der
wird mal ganz schlimme psychische probleme haben -> jetzt hat er grad die 
türe aufgemacht so dass ich friere -> robot
sein pully meint noch: contest champions -> peinlich, traurig

dann der lange der an der bar ausgeholfen hat selbstgefällig und
sagt er werden heute noch einem eine faus in die "fresse" hauen :/

dann der kleine der mich mag,(allenfalls nach drohung des langen) konditioniertes suchtverhalten und er gehe jetzt etwas zum kiffen organisieren


->neuer archetyp: kiffen nach drohung

jukebox mag mich grad: Band Live :)


dann mögen sich die laut schreienden ignoranten bösartigen männchen gegenseitig
->spiegelneuronen?

dann loopt der der lange: "hemeroiden"
->gesteurert -> krigerarchetyp

alter: zum kleinen: du doofes adhs kind wärend er etwas freundliche unterhaltung macht, der kleine ist jetzt eingeschüchtert, sich zurück gezogen und der andere
 alte nun mit der gruppe am redend -> kleiner hat aufmerksamkeit -> vater/grosser bruder macht ihn platt dass er weg geht und grosse aufmerksamkeit hat


dominante (kotzpföstige, gemeine, egoistische, herdezerstörende) männer
verkehren gerne mit anderen solchen kotzpfosten und nehmen diese für 
voll, tauschen weltbild über die doofen doofen kleinen aus -> kräftemessen/
unterwerfung

reden über aarau und olten beizenlandschaft, aarau sei besser weil alles
beeienander -> sagt aber eigentlich, ich bin super, ich darf auch nach 
olten in den ausgang -> weltbild: how i met your mother = das leben
und der fame ist eine beiz.

dann das kotzpföstige alphatier männchen mag scheinbar keine wuschelig knuddligen kleine

