Tagebuch Sat May 23 03:55:12 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

speziell zugeschneiderter suicide death bot, urs blum mit nsa / cia wohl coder

ziel: vermeidungsverhalten für firmware update
      vermeidungsverlahten systemänder
      eine art gruppe sprengfalle die wenn man den router änder alles andere
      auch zerstört  -> code chfac, sie geben sich nciht mehr die mühe das
      über das capi zu obfscaten, somit sind psychotisch, siomt wohl
      wieder das täternetzwerk um urs blum und pfisterer dass hochgrading
      angstat hat dass ihre morde an die öffentlichkeit kommen

      retinaCCD Spam virus auf configuration im router
      warscheinlich ein warteraum bis router wieder unter kontrolle des
      mördernetzwerk deamons

also eine art totmanschalter der auch die history löscht, möglichst 
die zielperson lange beschäftigen bis router wieder gehackt

dann wird das Hunger stimuli stark gesendet und das rauch stimuli auch
->endokrine hacking gschichte, profis, NSA CIA


Tagebuch Sat May 23 08:14:58 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

OSS
im alten limania gebäude
zuber zeugnis
rechtsschutz mus 1x luft holen
mediation bezirksgericht aarau zuber anklagen
->was ja dann nichts bringen wird, da man in aarau für den täterschutz arbeitet und mordet *EPI*

33'000 berufsprofile

dann wie kommt das a
uf den zettel von arbeitsservice im alten *E* zeughausgebäude:
claudine erzieht urs -> dadurch fühlt er sich minderwertig, dadurch musse er floppy angreifen = Müllschlucker

F Ageplay spielen
M Compüterlen
F du doof
M das wichtig
F ermz, ok
M i will suppy when i can

to provide secirty to non techie people on the net -> hackerspaces aufmachen + digitale selbstverteidigung ausbilden


dann wäre der alk nur obfuscation für löschung des gehirns mit schmerzimplantat, wenn das immer samstags eingeschaltet wird
->phalt chlii und phalt äng was sich wiite cha (geist)


Tagebuch Sat May 23 17:56:51 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Sat May 23 17:57:05 CEST 2015


public abstract class Kult	Freimaurer	  Nazis		Juden		Mafiosi		Römer		Militär		...
{

public void Helden             	XXXX		  Hitler	Anne Frank	Don Corleone	Caesar		Offizier	...

public void Feinde		unbildung	  Juden...	Nazis		Kanarienvögel	Sklaven		Anderes Land	...

public void Symbole		Winkelmass/Zirkel Hakenkreuz	Davidsstern	Tätovierung	Jupiter		Dienstwaffe	...

protected void Rituale		????		  Juden hauen	sabbat		Mafia Eid	Kolosseum	Huhn töten	...

private void Geheimnisse	????		  Ahnenerbe	????		Polizei gekauft	Ahnenerbe       Bunker mit Equipment ...	

public void ............	..........	  ..........	.........	.........	........	........	...

}




Sat May 23 18:18:29 CEST 2015
ha, beim suchen der judengeheimnisse laufen zwei juden vorbei die mich nciht grüssen, hahaha :)



Sat May 23 18:42:56 CEST 2015
cAPI c=Katja Katerina
 ->rückkanal, facebook management mode, trigger auf das zugreiffen des profils

 ->near my appartment
    ->kathring römer szene hat mich damals erfolgreich fast umgebracht, diese szenen werden weiter entwickelt


liquidationsversuch
marcel archetyp: gerechtigkeit  <- nein nicht wirklich, nachgewisen
A) Marcel richtige Mafia und will für ABB den Zeugen liquiidern
B) Marcel ein zombi, mulitlane konstrukt
C) Marcel eine richter rolle, denkt er handle gerecht (patternmatching auf meine situation) ist aber falsch informiert und zu fest zombi
   um die wahrheit erkennen zu können

dann szene, Katharin (claudine avatar auf mainframe) mit Marcel weg, manic fährt hin, das sei meine ersatz
   ->bug1: marcel triggert bei untreue, somit würde die Pädo geschichte (oder einfach das mit zu viel altersunterschied) wegfallen

*E* -> modifikation

dann alle 2 minuten, ich solle dem marcel hinterher storken, programmierung bei blums

wiederholung der bilder + medulla oblangata: clauide ist kathrin, claudine ist kathrin, cogScience


->Urs hätte mit ABB und Rielas ein geschäft gemacht, aber eigentlihc die ABB abgezockt, mich als sündenbock benutzt
-->es 13 jahre vertuscht, somit wäre es in seinem interesse mich zu liquidieren

loop alle 3 Minuten, das sei gerecht weil ich das mit quala auch gemacht hätte, nciht wirklich, war ja mit drogen gefügig gemacht
worden, objekt und nicht subjekt, mit computer kurs angelockt worden, jusprimaenoctis vergewaltigt worden und programmiert, dann 
1000x getriggert, 1000x mal fast gestorben, 

einblendung des nimm 2 partner von katharin (allenfalls nur session hijack versuch der beiden) macht ausleben als päärchen gegen single,
typ mörder (auftrag?)

generalisiert auf weisse autos, veliken auf farbe -> MKULTRA Aktivierungsprogramm das gerade versucht wird zu installieren
URS und Astrid Blum versuchen wieder einen MKULTRA zu generieren, 

gestural interface


cogScience -> Suizidbereich aktivieren
Parameter: Medulla oblangata
cAPI
Telemetrie noch nciht eingeschaltet

dann blendet es claudine als katharin katharina ein an der aare, 
interaktiv: ich sei auch mit aramis an der aare gewesen, ja aber ich habe nicht mir ihr zusammen gewohnt

claudine stimme: fuck you

in dem konstrukt wärs ein induzierter "Selbst"mord nach jusprimaenoctis Vergewaltigung an marc landolt jr. wegen finanziellen interessen
z.B. der firma oniko und urs und astrib blum haben mit der vergewaltigung erstens diese aktion vertuscht udn zweitens den mitheilfenden
aarauer Drogenring der tobias moser auch liquidiert hat geschützt, mehfacher mord.

aquila willst du wirklich zu den mördern gehen? dann wärs echt human mich im schlaf zu ermorden, das wär wirklich nett

dann zombi algorithmus, lachender schwarm zeiht vorbei, dopamin / zwerchfell

dann kleines mädchen und pfisterers stimme, wenn du dich in sie entlädst hört der schmerz auf <- wir: NIET


dann wäre heute aus marcels wohnung ein gestöne zu erwarten.

sie sähe viel zu gut aus für eine russin es sei claudie
die glatten haare seien gefärbt und mit einem glättungsstab geglättet worden
das kinn passe nciht -> modifiziert auf, man hat silikon ins kin gespritzt -> med. wie hätte man das dann wieder rausbekommen für
                        die gerichtsverhandlung
onComChannel, ca. 2sekunden später als erstes bild die katrin katharina ein, dann ein foto der aare
katharina ist kleiner als claudine -> das wird immer gelöscht
dann auto, sie komme jetzt zurück,ich könne das nochmals überprüfen (count > 3)->Motiv:zum storker machen gegen die freundin des bewaffneten nachbarn

dann gibt es sowas ähnliches einen haar pattern matiching algorithmus
1. gesicht pattern matching algorithmus, +1 bei der glaubwürdigkeit
2. haare pattern matching algorithmus, +1 bei der glaubwürdigkeit
3. seitliches profil (pattern matiching versifft, -5 bei der glaubwürdigkeit  -> gegenparte, ok, dann müssen wir das anpassen, marcel braucht
   ne andere freudin....

dann sind diverse andere twitter und facebook kanäle auf das selbe muster eingestellt, glaubwürdigkeit auf +x


zusammenfassend, malware: patternmatching mit einer anderen frau

-->etwa 20 von den dingern...

DISASSEMBLY COMPLETE, kann killen :(

dann verankert auf das bild Aare Sandbänke und Katharina Katarina (oder wie auch immer) beim öffnen des com-channels für gleichaltrige
wird dieses eingelblendet, somit aggro machen, somit würden wenn man das schlucken würde man "selber" sein sozionetzwerk zerstören, bzw
sich "selber" ausgrenzen

 

 
Sat May 23 19:12:13 CEST 2015
gesichts patternmatching, torax schmerzen, medulla oblangata, ->near my appartment


g
voice loop, tot durch guruguru, hahaha, marcel voice





