Tagebuch Mon May 18 15:04:31 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Mon May 18 15:04:45 CEST 2015


Mon May 18 15:06:04 CEST 2015


Mon May 18 15:06:38 CEST 2015


Mon May 18 15:19:55 CEST 2015
heute ausbildung als polizist, thema etnische stereotype
-->ja aber mit dem langhärigen hippi floppy am tisch, da muss
der floppy schon 3x rufen.

sonst aber angenehm und gutaussehend was eher deeskalierend ist wohl
->scheinbar kein militär

studiengruppe a militär?
stuidengurppe b ohne militär

allenfalls trotzdem splitbrain problem des polizisten.


pattern:
kind: hau ab (ev gar nicht zu mir) multi lane, bzw. eventtrigger, gespeichert
      und mit projeziert + komplexe ebene den ich bereich aktiviert

falls es mich meint würde ich das schlucken wenn es ein fremdes wäre
falls es meins wäre würde ich versuchen weshalb es das sagt, ohne 
      gewalt auszuüben


->diese art der befragung impliziert einen vater oder eine mutter?


mutmassung: kerberos tickets über kinder verteilt?
            das gleiche wie drogen über einen markus belser mit einem toten
            vater zu verteilen?

frauen würden sich dann allenfalls das mächtigste system suchen, z.B.
us waffensystem, ihre kinder da unterbringen, dafür würde über die
kinder irgendwelche leute getargetet die nciht heil-dir-amerika singen

->das system würde ihnen wohl auch viel geld geben, das sie aber nur
für nicht SIGINT COMINT HUMINT zeugs ausgeben dürften

cAPI
cAPI
cAPI

intelligente leere simuliert hypophyse für dopamin/serotonin wenn
im gittermodell (the grid, tron) ein pädo auf ein kind schaut, bzw
wenn ein älterer mensch auf ein kind schaut, udn so wird der mensch
zum pedo, ausser er wiedersteht, dann wird er gespleaddert weil er
so nicht mit dem pädo trigger dissoziierbar, hatte ich wohl schon mit 15
oder so

Intelligente Leere (Mainframe) simuliert Hypophyse für Dopamin/Serotonin
wenn man (Vektor) in die Richtung eines Kindes schaut.

3D World Gittermodell, niederenergetisches ActiveDenialSystem für Neuroendokrine

Mein Unterbewusstsein: dann kann ich ja über "Frischfleisch" drüber steigen
                       die Intelligente Leere ist dran schuld
liebes "mein"
Unterbewusstsein:      du hast eins auf die Fresse verdient!!!!


Tagebuch Mon May 18 16:10:14 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

bugreport der da grad reinkommt
das upgraden der 1000 idealistinen würde heissen, diese könnten pädos upgraden

->ich bisher hat das immer bestens "funktioniert"
--->ausserdem die kill permission wäre ausgeschaltet

mousgestural interface IDS

*T*

zweiteilig, ein bugrepport + der versucht beim erarbeiten eines fixes für den 
bug ins system reinzuhacken

A) Pädovater der die tochter von seinem idealismus überzeugt
B) Pädovater unter gewalt
C) 

bugfix: der idealsimus müsste eine bedingung für die weitergabe sein, also
        dass sich das kerberos ticket vernichtet, wenn es ein nicht-idealist
        bekommt






