Tagebuch Sat Feb 6 23:53:50 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Mutmassung: sobald es der CIA geschafft hat eine Gruppe von 14 Jährigen ein anderes 14 Jähriges auszugrenzen mit einem Stups der zur Vergewaltigung aufgebauscht wurde, müssen die restlichen 14 Jährigen danach den "Vergewaltiger" ermorden. #MKULTRA Ritual Child Murder

System engineer müsste somit meine exMêre sein welche an dieser Schule handarbeitsunterricht gegeben hat.

scheuni das selbe, auch ausgegrenzt, stirbt er, stirbt die seele der ganzen klasse... <zynismus>das wichtigste ist das jetzt dem scheuni anzuhängen</zynismus>

dies wird z.B. jedes 10 kind sein, und ist somit Opfer und Psycholgoische Sprengfalle für die restlichen 14 Jährigen.

ebd. es wird vom cia psychologische, elektronsiche und allenfalls reale sprengfallen verteilt

margrit: also sobald astrid marc getötet hat, hat sie danach die macht über die ghanze F-klasse und die ganze A-klasse?

dann der christian vögele, wohl ähnlich gelgert, damit die gleichaltrigen die basierend auf den misshandlungen ihn auch ausgegrenzt haben dies erst z.B. mit 50 erfahren, danach sämtliche erworbenen güter und access codes an satan abgeben müssen

so machen die alten 1950er pädos ähm römer die jungen auch zu römer

also der groll und den hass auf die gesellschaft verursacht durch die 1950er wird kompensiert am unschudligen prügelknaben, und gemäss dem kosmischen karma, wird das auf die kinder zurückfallen
ich: also sollten wir schauen, dass das ganz bis zu den verursachern, (den 1950er Pädos) zurückfällt


Tagebuch Sat Feb 6 23:56:07 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

ich hätte muriel gnehm cyber vergewaltigt
ich: eher nicht => das wär also der vater gewesen und mich hat man eh als
sündenbock und müllschlucker definiert von anfang an

vater: das sei der gott aus kamasutra gewesen, der mit 60'000 frauen gelichzeitig sex gehabt hätte...

ich: ausrede aus meinem datensatz gebastelt

vater: das seine meine 60'000 pronobilder gewesen
ich: damals hatte cih ncoh kein internet

der vater von muriel ist ein kreter, steht aber nicht dazu.

also das karma, der schmerz wird von den pädokriminellen taten des Vaters
an die tochter übertragen, mit einigermassen aktuellen technik, kann man aber
schienbar den gleichaltrigen sündenbock / prügelknaben einblenden, und den
wahren täter damit überlagern. der schmerz wird trotzdem übertragen an die
tochter, die dann unterstützt durch den pädo vater beginnt, den sündenbock
udn prügelknaben zu misshandeln (ev nicht mal sync) und somit zur partnerin
satans, der svp etc wird, der offiziere, danach wird der prügelknabe ermordet
ev sync, und somit stehen all die frauen im zwangsmassnahemen system satans,
wo sie dann z.B. für die pädophilen kugelschreiber väter oder melani misshandelnden väter das böck*** machen müss(t)en, hätten die 1950er idioten nciht einen prügelknaben mit fotographischem gedächtniss ausgewählt, FAIL...

einfach einen sündenbock, einen prügelknaben aus der generation der kinder
wird dann irgenwann daran scheitern, dass 
a) die vernetzte HUMINT Herrenrasse den kindern immer die selben lügen vorlügt
b) es gar nciht so viele lügenkonstrukte gibt, diese also endlich sind und 
   somit auch ennumerierbar => es gibt auf viele aussagen / aktionen jeweils nur eine sehr begrenzte anzahl logischer reaktionen

z.B. das 8 jährige mädchen wurde vergewaltigt, zwingt gut wie schlecht zur 
aussage: "voll daneben des täters" was für erstere ernst gemeint ist, und für letztere einfach der versuch, nicht als unmoralisch entlarvt zu werden

irgendwer: ich dürfe jetzt eine bestrafung für sie aussuchen
ich: aquila, kannst du das allenfalls übernehmen? ich will keine frauen misshandeln...

und das müsste bei mir auch nicht unbedingt eingeblendet werden... meiner meinung nach...





- 
