Tagebuch Mon Mar 21 15:45:53 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Zettel:
Da wo die Schlüssel liegen (der CIA plaziert sie so im D-Raum bzw. über den
D-Raum in der realen Welt) gibt/gab es Beweismittel gegen den Staat, Firmen
oder den CIA die es zu sichten oder vernichten galt. Also der CIA Wappenvogel
mit dem Schlüssel soll sich die Beweismittel krallen (was natürlich top secret
ist ähm war)

überall in der Wohnung lagen verpackungen rum von neuen/leeren Datenträgern
und da hat es jedes einzelne mal eingeblendet: "Nicht fortschmeissen, wichtig"
also wäre davon auszugehen, dass der CIA/NSA gleich beim ersten einstecken
irgend z.B. Pädokriminielle Fotos drauf geladen hat, mit EquationGroup
versiegelt und dann bei den Behörden würde die Versiegelung "von Zauberhand"
dann ent-siegelt.

es geht also nicht um recht oder gerechtigkeit beim staat (zumindest aargau)
sondern erstens darum, dass die 1960er selber ihre taten vertuschen können,
zwitens um den 1980er kinder möglichst dinge anhängen zu können um sie auszunehmen, zweitens den 1980er die 1960er taten oder zumindest die folgen anhängen zu
können, drittens um sie (subjekt-objekt unterscheidung) als sklaven missbrauchen zu können

disassembly: sklave, ausnutzen, pädo, 

*INTERMEZZO: "Zufällig" gerade jetzt: pfisterer (Pfisterer=imperator) kann
allenfalls den Scheuni steuern *E* (Den avatar übernehmen)

Egal wer von der Störi AG das treppenhaus saugt, es wird immer der Jürg Stalder
eingeblendet wie er mein Knie zertrümmert... => TraumaBased Mindcontrol
1 richtiger Killer + 10 kinder die damit überlagert werden...
</"INTERMEZZO">

also die ABB leute oder der Pfisterer (Pfisterer (pfosterer,pfusterer) = imperator) fürchtet dass in meinen notizen weitere beweismittel gegen pfisterer etc
sind?

falsche spur (zu wage) usa hat/habe einfach bei allen 1960er mal pädozeugs
eingetragen / angestiftet über us4877027

es wäre somit ein team von mehreren psyOps und richtigen hackern, der
pfisterer kann beim nsa nach belieben black-hat-hacker anfordern
oder es sind white hat hacker denen eingeredet wird sie würden gegen einen
terroristen kämpfen, de facto helfen sie einen zeugen zu ermorden

