Tagebuch Do 17 Jun 2010 06:41:00 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

das ist mir jetzt glaub auch noch nie passiert:

aufgestanden, früh arbeiten gehen, dann kommt hermann und gratuliert mir zum
geburtstag, ich denke Häää? habe ich denn geburtstag... dann fällt mir ein
ja ich hab ja wirklich geburtstag.

es ist ja so schön alleine und singel zu sein... (sarkasmus)
schön wäre es wenn z.B. claudine mir ein küsschen geben würde wenn ich aufwache
und gratuliert...

eine stimme sagt ich soll ins tagebuch schreiben, dass der gianfranco
mir heute nicht mal zum geburtstag gratuliert...

naja, solche dinge sind es halt die stören...


notiz, women seem to be attracted to hight job postitions, eg the word
Kader sitzung...

somit (naja das ist schon lange klar) würde sie sowieso ausscheiden.

dann ist auch noch zu notieren, dass mir niemand vom kader gratuliert hat...
-->führt zu reflexionsebene.

prämisse 1:
man wird vom kader überwacht

prämisse 2:
der geburtstag wird ignoriert...

da kommt mir wieder die geburtstagsgepflogenheiten der blums in den sinn.

stimme: add relation gpr <--> kader
ich: selektive komplexität, vorgesetzter der intellektuell gar nichts zu bieten
hat, sowas kann ich nie als vorgesetzten akzeptieren.
stimme: er sei mein vorgesetzter
ich: zitat nico: wir im zik sind alle gleichgestellt und die kreise seien
alle gleich gross

wo muss ich arbeiten, damit meine technischen fähigkeiten geschätzt werden?

aber was soll ich machen, weiterhin nichts sagen, weiterhin schlucken
weiterhin mich schlecht fühlen, wenn man mir nihct mal an meinem geburtstag
gratuliert.


so spontan kommt mir noch das bild von der FHA in den sinn, mit der frau
die attracted ist von den arabischen ziffern und die römischen ignoriert.
-->objektiv betrachtet ist so eine frau, die immer zum günstigsten geht
sicher nicht eine die treu ist.

abstrakt betrachtet ergibt sich daraus eine 2:1 situation, und somit ist
das nicht reagieren, das ich schon vorher entschieden habe eigentlich 
zwangsläufig das richtige...

stimme: wenn ich dann mal millionär bin (tellerwascher war ich ja schon)
soll ich die tbs kaufen und den prozi entlassen...

considerations systemerhalt:
naja als eigentümer würde ich nicht wollen, dass gewisse mitarbeiter zu viel
knowhow haben und sich dadurch ihre gärtchen schaffen würden.

gianfranco duckt nach oben, und tritt nach unten, somit ist es für den 
verwaltungsrat wohl i.O. aber nicht für die unten dran (gleiche kreise:)

was zu einer presonalfluktuation führt, somit wäre regel oben eingehalten.

frage: ist es im interesse eines verwaltungsrates, wenn der cheff seinen garten
baut?

stimme: solange der chef (nwi) den systemerhalt als obersten gott hat ja,
jedoch jemand der flashanimationen macht ist eher nicht qualifiziert für 
solch einen posten

ich: naja den nwi kann man auch als cheff akzeptieren, der hat wenigstens 
nicht nur metaschwachsinn im kopf.

stimme: gpr is attracted by datenbank queries.
ich: der würde wohl auch einen select * from address an irgend jemanden
verkaufen, wenn diese firma ihm einen sicheren arbeitsplatz bieten würde
wo ehr mehr flash animationen machen kann.

apropos nach oben treten, ich trete nicht nach unten, ich ducke je nach dem
nach oben aber auch nur weil ich nicht den job verlieren will

hypothese:
gianfranco ist auch gezwungen nach oben zu ducken, hat aber seine gefühle
nicht unter kontrolle und tritt so nach unten um das von oben zu ertragen
würde ihn auch disqualifizieren.



hmmm... nico hat mir noch gratuliert, juhui. 


bemerkung:
heute ist gianfranco folgendes vor sabrina am betonen
-ich muss an die KADERSITZUNG
-ich muss mit NICO das BUDGET machen

goto früherer eintrag...

naja wenn sabrina die dunkle seite der macht wählt, also die finanzen...
dann soll sie das, ich werde dennoch nett zu ihr sein...

da war doch der vergleich mit salamon den ich schon mal ins tagebuch notiert
habe...

und so wie ich gianfranco kenne wird er mich vor sabrina hinter meinem rücken
auch schlecht machen...

a system that depends on reliability is not reliable...
exclude CO2 reliability.



wie auch immer, ich versuch mal auf hegel zu machen
"Die einfache Gewissheit seiner selbst ist ihm geworden"


ich könnte auch nach hause gehen






Tagebuch Do 17 Jun 2010 14:18:25 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

