
scheinbar muss computersoftware nicht so geschrieben sein, dass ein recht-
schaffender mitarbeiter gut damit arbeiten kann, sie muss so sein, dass 
sie der geschäftsleitung / kader möglichst viel macht über die mitarbeiter
gibt um derenen machtposition zu erhalten.

und es soll denen macht geben, die ihre seele der geschäftsleitung verkauft
haben, denn das ist nur der erweiterte arm der geschäftsleitung.

z.B. ein MA der 50k Fr in den sand gesetzt hat kann man gut als waffe einsetzen

eine ältere hypothese, wenn man als cheff dafür sorgt, dass MA untereinander
krach haben hat die cheffetage mehr ruhe.

jetzt!
kann grad nicht mehr klar denken. interceptor...


das thema wurde eingeblendet, und verknüpft, als ich erkannt habe, dass ich
die FH mache weil ich kein brauchbaren mänliches vorbild habe (Vater)

