
nico braucht oft den ausdruck

"machs guet"
meta betont mit "du bist gefeuert"

begleitet von einem herzrasen meinerseits, gesund ist das bestimmt nicht.


anstoss war eine kündigung weil eine kundin 3 wochen kein internet hatte
es wurden an fgas (er will sehen) zwei rapporte gemacht.

goto früheren tagebucheintrag 

1. fgas sind schöggeler nur anders formuliert, ev nur tbe
2. ziknet ist verbrauchsmaterial von tbs

meta: ich habe etwas gegen den sohn eines gemeindeammans gesagt, ich werde
auf grund dessen meinen job verlieren.

>>>>kann ich jetzt bitte meine pendenzen erledigen?



