
weshalb ich immer weiter an schulen gehe ist vermutlich weil ich keinen
vater habe, der ein vorbild ist. er säuft, er liegt vor dem TV, er lacht
über mich, wenn mein kleiner bruder (vielleicht nur aus versehen) mich
verletzt. also er lacht nicht richtig nur so ein mikrolächeln bei dem man
ihm ansieht, dass er es richtig genisst wenn es mir schlecht geht.


internet:
Ständige, destruktive Konflikte zwischen den Eltern sind prob- lematischer für die Entwicklung der Kinder als die Scheidung selbst.


deshalb weil ich gemerkt habe, dass dozenten an einer fh zumindest im geistigen
vorbilder sein können ist es mir an so einer schule wohl wohl.

und wenn ein psychiater mich zusammen hackt und mein vater, in all seiner
inkompetenz, mir dann hilft, wird mittelfristig dennoch das bild des vaters
nicht besser.

auslöser war, dass meine eltern immer dafür schauen, dass eines der kinder 
in der metaebene ausgegrenzt ist. meist bin ich das. implementiert ist dies
mit nichtbeachten. dies heisst man muss sich selber integrieren und das sorgt
wieder dafür, dass z.B. sonja, welche auch recht unintegriert ist nicht durch
mich in die diskussion integriert werden kann da ich mich selber zuerst 
integrieren muss.

daraus lässt sich ableiten meine mutter hat dominik als ihr lieblingskind
und mein vater hat ursula.

andere methode um auf das selbe endresultat zu kommen ist, man hat mich in den
keller abgeschoben.







