
tag darauf erzählt mir mein bruder, dass scheinbar um 04:00 heute nacht
jemand das bez schuhaus angesprayt hat. und da mein gehirn gerne dinge
miteinander verknüpft (beautiful mind)

und 2x bez, tabea und ich

und der text, big brother is watching you, wo ich mich fragen muss habe ich
die leute im kiff überwacht, eher nicht, wenn ich sie überwacht hätte, 
hätte ich dem security menschen gesagt: hey die kiffen da, eigentlich war
ich am tanzen.

und dann stimmt die uhrzeit noch etwa.

und dann ist im kiff auch alles mit grafitis versprayt

sie seien vermummt gewesen und hätten die kameras und die sandstein wand
besprayt mit "big brother is watching you" und farbbalons geschossen
und die kameras versprayt.

also im falle von 46cc hätten die beiden handlungsstränge miteinander zu tun.
jedoch sagt uns auch das geburtstagsparadoxon, dass das gleichzeitige eintreffen
zweier ereignisse relativ oft vorkommt. ausserdem hätte es ja in meinem falle
die hf sein sollen. weshalb soll 46cc dies miteinander zu tun haben?

kontra, das sei auch im schachen schulhaus vorgekommen vorher

kontra, kameras waren auch das ziel

neuer link, montiert

whirst case
wäre es effektiv so, würde mich eine schuld treffen, ich denke nein.
ich hab auch zwischendurch eine stimme die mir sagt, der hat das und das
gemacht, sabotiere seinen karren, oder was ich auch gedacht hab und nie
getan habe, lege einen draht um L1-L3 bei der sammelschiene unten.

ich habs aber in letzter zeit nie getan, also schon jahre nicht mehr
und so richtig sabotiert habe ich eigentlich selten, man sollte auch
wenn man hass auf jemanden / eine gruppe hat nicht dinge sabotieren, besprayen
etc.

würde man sich solchem beugen hiess das man würde sozusagen dem terrorismus
klein bei geben. der nimmt sich und nimmt sich etc.

schlussendlich würden das schicksal des staates in schlechten händen liegen
und vermutlich gäbe es dann auch eine russen und eine italienische mafia
welche verfeindet wären, das wort vendeta, dann käme es zu kriegen,
und der letzte würde die atombombe zünden.

nein, der staat muss in vernünftigen und starken händen liegen
und vernünftig ist vollbeschäftigung so dass jeder ein leben hat
und selbst mit etwa Fr. 3000.-- und einer einzimmerwohnung kann das leben
lebenswert sein! sogar wenn man relativ alleine ist, wenn 46cc dann
wurde natürlich geholfen und auch sonst und helfen ist eben der weg den
man meiner meinung nach wählen sollte um vernünftig zu sein.


ich hab immer noch das bild im kopf 46cc 6+spraydose = systemengeneer
wobei eben 46cc dies in der jugend manifestiert.

bild wer ist 46cc, bild: eigenes angreifen -> komplex konjugiert"

betrifft es mich wenn die bezirksschule zum ziel wird?
ja eigentlich schon, das ist die bildungselite und mitunter
der bildung aber auch dem einfachen büezer verdanken wir
unseren wohlstand. nicht den sprayern oder der mafia, wie es einem land
geht mit viel mafia sehen wir ja am beispiel von italen, morde, gebäude
welche einstürzten weil die mafia schlechte materialien verwendet,
abfallprobleme, etc..

ich denke einem staat, in dem alle am selben strick ziehen geht es besser
es ziehen natürlich die meisten, vermutlich, in die richtung in welche es
für sie am besten ist. aber z.B. in einer firma muss man in die richtung
des geschäftsführers ziehen und wenn man glück hat ist das sogar die selbe
richtung die man selber einschlagen würde, wobei eben wenn eine firma
an kurzfristigem profit auf kosten der mitarbeiter ist, der strick in 
die falsche richtung geht, ziel sollte es wohl immer sein langfristig zu
überleben. geht es der firma gut geht es den menschen gut, geht es den
menschen gut geht es der gesellschaft gut, abgesehen von äusseren faktoren.

ich glaube eine firma zu gründen mit mitarbeitern wäre sogar etwas ehrenvolles.
kontra: man macht es für den eigenen profit.

alternative zum privaten tagebuch, konsumieren: tv, essen, alk, computerspiele
schlechte alternative, ich kann seit ich mir zu verschiedenen dingen im
tagebuch gedanken mache auch viel freier reden, da ich die schlussfolgerungen
schon berechnet habe, früher konnte ich das nicht und somit blieb mir nur
die möglichkeit ein ja sager zu sein.

allenfalls könnte das tagebuch schreiben ursula helfen keine angst mehr zu
haben wenn sie vor leuten stehen muss.

in deutschland gibt es scheinbar hunderttausende von graphitis, und es gibt
darum eine szene, wobei ich vermute bei der Graphity szene ist es wie mit
der demoscene, style ist wichtig und ehre und kreativität, somit gehen
die stylischen graphitis wohl auf deren konto und schmierereien auf das
konto von leute die frustriert sind, big brother is watching you, wenn
jeder jeden beobachtet ist das gar nicht so blöd, dann kann keiner etwas
falsches tun.



a voice asks: have you ever sprayed
me: never, shall i :)
naja ausser es ist wirklich ein kunstwerk ist das wohl so mühsahm wie wenn
einem irgendwelche idioten das velo zertrümmern...

also kind habe cih glaub mal wände angemalt.... aber das machen kinder einfach
zwischendurch...

ergo, wäre das was ich mal befürchtet habe dass man mit mir tun will (eine
lobodomie) oder sowas das dümmste was man tun könnte, denn die gesellschaft
ist wohl froh um jeden vernünftigen menschen...


