Tagebuch Di 17 Nov 2009 13:02:40 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

unterteilen wir die Welt in drei gruppen

A: in nesseccaris unitas
die Menschen welche viel dulden mussten, und viel gelitten
und viel gedenkt haben dadurch reflektiert haben und erkenntisse haben

B: in dubbis libertas: die gutmütigen, die immer glück hatten

c: in omnibus caritas!: die welche gelernt haben andere menschen
auszunützen

am stabilsten wäre ein A, wenn es keine hilfe braucht, fakt ist aber,
dass ein A andere a's die selten sind braucht um zu überleben

B ascendent A
B ascendent C: müssten von A abs()

Tagebuch Di 17 Nov 2009 16:29:03 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

schon merkwürdig +=- rot=schwarz
gefrustet, bashen sie mich auch noch, hey er ist schwach lässt und das ausnutzen



Tagebuch Di 17 Nov 2009 16:57:58 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
und wenn ich recht hätte würden sie vermutlich dennohc angreifen,
verlust von freiheit auf kosten anderer.
Tagebuch Di 17 Nov 2009 17:22:18 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

usability, emplayability, return
Tagebuch Di 17 Nov 2009 20:48:47 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
wer blutig kämpft für das eingene wohlergehen, ist schlimmer als der, der das
essen für seine familie klaut
beyond ist the gutling.

überbevölkerung
arbeitslosigkeit
co2 ausstoss
auto
zokken mit geld anstelle in der fabrik jeh mal dreckige finger bekommen zu haben
etc..

auch nicht gerade konstruktiv...

aus dem ich kann alleine leben wurde wirder ein du bist alein + bestrahlung
gemacht so dass ich mich schlecht fühle, dafür verrate ich ein paar methoden.

konstruktiver

sagen wir das leben bestehe aus magie und +:- dann bin ich gerade ausblutendes
schlachtfieh für zwei liebende, in der bibel (frühkristliche schriften)
steht aber was anderes als +:-

komplett unwissenschaftlich, 46cc f'-automat

ich bin seit 10 jahren jeden abend alleine, und niemand tut was dagegen.
und jetzt ist es nohc meine schuld, dass ich wunderlich bin?

ja möglcihst geistig 10 60 jährige auf einen 30 jährigen. fairplay.

stimme: tns oder so: wir müssen dich in eine sex therapie schicken
nein ich will keinen sex mit irgendwem nur mit jemanden den ich liebe
und ich kann keine frau mehr lieben da ich nie wieder so verletzt werden
will, aber ich will auch nicht alleine sein. 


die welt ist eine katastrophe, ich hab versucht was zu ändern, aber es geht
nicht es sind alles egoisten, ich gehe, ich habs satt.


Tagebuch Di 17 Nov 2009 21:32:55 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

---------------------
---system firewall---
---------------------
TMS stream: identify and kill evil people ->ergo google
for beeing identified as a terrorist, this they did already.


resting part of my true soule, do it with love

erkenntnis: wenn es englisch ist, ist es vermutlich TMS

someone makes me talking like a terrorist but im not one.
please remove the TMS device that does this... tnx

Problemlösungsstrategien...
dadurch dass ich irgendwie den glabuen an meine eltern verloren habe
habe ich niemanden wo ich hingehen kann wenn ich es selber nicht
mehr packe. niemandem dem ich vertraue, bzw, meine kleinen geschwister
kann ich nicht um hilfe frage.

resilienz versagt

aber dann bitte irgendwie dafür sorgen, dass ich wieder mit jemandem zusammen
komme, ich will nciht das ganze leben alleine sein RE


hat jemand eine nummer wo man vertraut anrufen kann.

votum: ich vertraute mich eher einer syrierin an weder meinen eltern
ich: vertrauen aufbauen ist schwer, she never hurt me...

Tagebuch Di 17 Nov 2009 22:55:00 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
aber immerhin ich hasse sie nicht mehr...

Tagebuch Di 17 Nov 2009 22:57:11 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

alle grossen entscheidungen werden sowiso per matrix bedacht...
aber nicht heute...

Tagebuch Di 17 Nov 2009 23:00:32 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
auf IM kann man sich vermutlich eh nicht verlassen.
