Tagebuch Mi 18 Nov 2009 22:31:54 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

beim rauskicken eines griesgrämigen alten "arschs" aus einer firma berücksichtigen was das für soziale folgen hat.

ergo müsste der "böse mensch" (idiot, arsch[muss ich wirklich diese worte brauchen?]) kinder haben, da es so grössere folgen hat und er somit mehr mist machen kann.

oder anders gesagt, würde sich ein verheirateter mit einem single anlegen, dann wäre die chance gross, dass man dem single und nicht dem papi künden würde

ergo, finde ich einen singel im arbeitsprozess, kann ich davon ausgehen, dass (voice: dieser mensch absolut keinen schwanz hat ich:wie auch immer) dass dieser möglicherweise ein
altruist ist, oder (war das auch voice?) ein guter schauspieler oder arbeitstier und folgsam.

alter ist auch ein problem. 

(ist eine hypothese)



