Tagebuch 21::58 13.11.2005

Erkenntnis nach einem Härtetest in der Waage (ev uR') und einem misteriösen Anruf auf meinem Privatnatel
mit gestöne (Metastream: Röslis mutter und ihr Vater --> vermuthlich metaphsyikalische Chemie *) --etwas neues --> ist wohl der nächste Stream Röslis Urgrosvater mit seiner Tante) und dem gescheiterten Versuch um diese Jahreszeit draussen auf einer Parkbank zu übernachten:
Wir Schweizer sind ein verdammt verweichlichtes und Volk. Am Fernsehen kam mal etwas von einer russischen Taufe
wo die kleinen Buben im Winter in einem arschkalten See gebadet werden... ich hätte glaub früher mit solchen
ideen anfangen sollen, jetzt bin ich schon ein weichei. ach ja und heute ist der 13. meine Veloreparatur hat 13.-- Fr
gekostet und meine Hausnummer ist auch 13. naja... ich hasse solche Tage. Warum kann ich nicht einfach mit der Frau die
ich liebe gelangweilt vor dem Fernseher hocken?


*) Stufe Metaphysikalische Chemie als Kriegsmaterial ein, denn wenn damit eine Perfekte Welt konstruiert werden könnte
kann genau so gut Psychologie Terrorismus damit betrieben werden.


Weitere schlussfolgerung: Russland ist cool aber ich bin kein winnerteam-joiner...

