
2005:
sohn als mächtig erziehen mit allen möglichen fetnäpfen (zitat claudine: ich nehme die fettnäpfe jetzt exter)

2010:
nun würde ich wollen, dass mein kind sich z.B. in einer Baby-Drachen rolle wieder findet (mädchen)
oder irgend in einem bärchen oder so


ambivalenz zwischen gottvertrauen und geschichten erzäheln für die kinder und 
der anderen seite eine welt, die komplett zum kotzen ist und kinder z.B 10 jahre in die hölle schickt
->oder 20 oder 30 und wenn das passiert, dann ist es klar, dass man sein sohn als mächtig 
erziehen will


aussenseiter rolle und positives darin sehen, es ist aber recht schwierig eine aussenseiterrolle zu generieren

->direkte resultierende der drogen die mir markus belser gegeben hat.

party feiern, teddybären und baby drachen an der galaxy während ich draussen im regen mir versuche das leben
mit harten drogen zu nehmen, YEAH PARTY
*AGGRESSIONSSCHUB*


each element of galaxy is a sinner

naja, was ich wirklich jedem kind wüsche ist, dass es in einer phantasie welt leben kann und das glücklich bis an sein lebensende

Schlange 1) ich hatte das auch nicht weshalb sollten das die anderen haben?
Schlange 2) *MIND BLOCK* wir wollen das experiment doch auch mit einem menschen (menschen) durchführen

vernunft 1) allenfalls brauchen wir einen, zwei menschen, welche die abgründe der seele kennen damit sie verloren gegangene von wieder einfagnen können
Stimme: dies sei in direkter relation mit dem geheimdienst

ich sollte diese szenen ncohmals durchgehen



hypotetische konstellation
1. kind und aussenseiter
2. keine freundin
3. frauen anschauen
 -lane ich: ich will auch eine freundin (öfters am heulen deswegen)
 -lane 2: stellt sich irgend welche perversen sexuellen sachen vor
4. ott plant verkuppelung mit fischer
 -ins kreisli hocken
 -alkohol getrunken, besser kontrollierbar - fremdbestimmbar mit (sin: zauberei) (wise: neurointerface + resonanzkeim)
5. wacki schreit laut auf, vergewaltigung
6. familie wendet sich ab und schwester sagt, er hat mich als kleines kind auch schon befummelt
7. 2 "unabhängige" quellen, die aber alles von der geschichte mit fischer her stammen
8. belser richtet mit drogen
9. galaxy party feiert den tod des goliaths, der aber nur ein fremdgesteuertes kind war (proofe of concept + diverse quellen, braincontrol, project brainstorm, matrix für sin)
10. familie will auch nichts mit mir zu tun haben
11. claudine nimmt mich auf, geplant: verhör, in fakt aber vergewaltigung meiner psyche und tötung meiner seele, monogam erzogen, jede hätte die erste sein können und ihr bin ich für immer treu

das ganze abstrakter fassen
funktionierendes aarauer beziehungsnetz
-hat macht
-macht was es will
nicht im interesse eines geheimdienstes -> einen schmiss machen

prerequisits:
natels und relationsliste, pivotelement, auffälligkeit: gesicht verbrannt,
select, manifestation kiste mit MS-Select cd's in der ABB Flexiblen Automation, hey jungs, ist euch aufgefallen, dass sich henning nicht gemeldet hat?
->irgend ein scherzkeks: die mumie

multicast session, da die menschen massenmedien gewohnt sind
verband um kopf ist marker, man kann nicht über etwas reden wenn man die person nicht kennt
 ->supplier des benzins war mein unterpfader fuchs und kondor

foucault: sex und crime gesellschaft, common sense, fehler, die versprengten
->positives, man kann irgendwann heim kommen.

google: foucault + geheimdienst bzw. mindcontrol = ein passendes paar
        ->resultierend: damokles und somit nicht entdeckung des nerointerfaces

die frage ist, soll man das irgend einem kind antun?
svp nachbar müsste jetzt sagen, egal, damit kann man extreme macht erlange
weitere stimme: man könnte das irgendjemandem anfüttern, denn selber könnte man das seinem teddybären oder babydrachen nicht antun


claudine sei amerikanischer geheimdienst
und sie sei von mir besessen wie amerika vom krieg

konstrukt, amerikanischer geheimdienst generiert einen täter befiehlt ihrem weiblichen agenten ihn zu entjungfern um ihn auszuhorchen hat aber zuvor dafür gesorgt dass er monogam erzogen ist
->somit fällt die amerikanische geheimdienstfrau in die ewige hölle und der geheimdienst muss nur ein wort sagen und sie wird von den lokalen gerichten zu lebenslang verdonnert

sie hat aber noch einen ausweg, sie kann sich selber anzeigen, dies wird sie nicht schützen, denn es ist ein offizialdelikt und fremde geheimdiensttätigkeit ist in der schweiz verboten.

hypothese: L8 frauen netzwerk und macht der älteren frauen über die viel schnüggeligeren jungen frauen
alt: die sau die
jung: knuddelig

somit ist astrid diejenige die in den knast gehören würde und nicht claudine
was aber nicht geht, weil das die blum familie (vertrauen, zusammenhalt, vorbildfunktion  ) böse stimme: arschtritt


allenfalls ist die repetitive szene der filme wo der verbrecher verhaftet wird auch eher kontraproduktiv.
-wie kam es dazu
-wie können wir das in zukunft verhindern


je älter das man wird, desto grösser ist die chance dass man einen grossen fehler gemacht hat.

problematisch ist aber wenn eine gruppe von menschen einen menschen in seinem bezihungsnetz als sexualverbrechre hinstellt
resonanzphaenomaen

die frage ist immer noch, soll man einem kind so etwas an tun.
scheinbar funktioniert eine gesellschaft (oder herr der fliegen) nicht ohne dass man ein feindbild hat, und bietet man den fliegen kein feindbild so werden sie sich selber
ein feindbild nehmen, ist es dann wirklich besser gemäss ITS vorlesung, die Physikalische absicherung im griff zu haben und dann die informationelle anzufüttern???????
->der mit dem stabilsten neurointerface müsste die rolle bekommen, denn seine überlebenschance ist am grössten. das wäre wohl sachlich.

gastauftriit von Dr. Reed, mit dem hinweis, Reedkontakt beim neurointerface = notstop
->problem nichtinvasive unidirektionale neurointerfaces






















