Anklage Claude Henchoz


Einen Jungen Menschen dazu treiben sein erstes Päckli
zigaretten zu kaufen kann mord oder doppelmord sein.

Komm wir computerlen
komm wir spielen billard
Komm wir Rauchen

in der reihenfolge

--> ergo ich kann(konnte) auch ohne Nikotin im Blut grosse
Leistungen erbringen, ich meine dann nur immer, wenn
ich nicht mehr weiter komme, dass es eine zigarette
braucht, weil das so konditioniert wurde.

Harmonie=egoneeds.
Andere für sein eigenes wohlergehen abschiessen?

--> was hat einer wie ich mit dem coolsten der Schule
zu tun? Was war sein Motiv.

egal, ich hör jetzt 8.8.2005 endgültig mit rauchen auf.