TITEL: EINE GOTTESANBETERIN

in einer platonischen Beziehungen mit ungleichen Spiessen:

vorhandenes Vergleichsmuster einer Mann-Frau Beziehung führt zu Macht über die involvierte Person welche nicht
über ein solches Vergleichsmuster verfügt.

z.B. in einer Liebesbeziehung geht die Person ohne vorhandenem Vergleichsmuster vom Wohlwollen beider aus. Wird
diesem -eigentlich logischen- Verhalten nicht Rechnung getragen führt das irgendwo ins irrationale.


Ist diese Person nun 
a) ein launischer Trampel, das wäre ja noch irgendwie sympatisch
b) eine hinterlistige Person, welche gerne der Psyche eines Mitmenschen spielt
c) einfach frustriert oder hasserfüllt, weil ihre grosse Liebe das selbe mit ihr gemacht hat, unfähig es besser zu tun (unmöglich)
d) hat die Person hat es einfach satt -Zitat- Sexuell frustriert zu sein, intellektualität hin oder her
e) eine den sozialen Zwängen möglichst angepasste Person

--> bliebe abgesehen von a noch eigeschuchtert zu tun und die f^-1(x) gibts hier: ehrlich um vergebung bitten
(keine vergebungsrequest --> A)


oder anders gefragt, man setzt 2 Beziehungen in den Sand und geht mit einer Person eine Beziehung ein,
die -bekannterweise- die Liebe für's Leben sucht und zerstört dieser Person so auch noch jede Chance auf
ewige / wahre Liebe. (repetitiv)


Wenn nun diese tendenzell paranoide Person noch meint, man wolle ihr (um die Paranoia zu schüren füge
mann hier "auch" ein) an ihrem Arbeitsplaz an den Karren fahren,
lässt dies den Schluss zu, dass Sie das Gefühl hat, sie hätte es so verdient.

Ausserdem verletzt diese Person dann auch noch die Privatssphäre der Patienten, wenn sie sich bei ihren 
Kollegen infos über ihr Opfer holt.


f^-1(x) sichere edv systeme und das vorhandensein von menschen die über solchen Dingen stehen (suizid gefärdet da wohl irgendwann die energie ausgeht, wenn man all die Fehler der anderen sieht) (nachtrag: ev. fehler pointer kind)

seinen wir mal ehrlich, hab ich denn noch eine andere chance als zu warten, bis sie von sich aus -vielleicht- wieder zurück kommt

