Tagebuch 17:31 23.06.2005

Scheff gut, kompetent, immer korrekt... das ist irgendwie auffällig
dafür gibt es tonnenweise Arbeit...

hintendurch fragwürdig, obwohl man eine anundfürsich gute meinung über eine Person nicht auf grund einer
aussage verwerfen sollte, dennoch: "Was soll denn das heissen, Zitat <...das tut ihm sicher gut> dann ein ertappter blick. Vermutlich ist er noch mit vielen kunden auf du und du...

das macht die sache nicht gerade weniger interessant, laider habe ich viel zu wenig zeit um genauer hin zu schauen...

Dann offenes Mail, von welchem ich wie immer schön die finger lasse, auch wenn es verlocken ist...





