
wieder wünsche ich zu sterben

meine schule ist nichts wert
diverse leute haben meine kariere als informatiker zerstört
ich bin nun informatiker hf aber das interessiert niemanden
ich würde gern soviel verdienen wie die die in der shcule schlechter waren als cih
ich würde gerne mit server zu tun haben mich spezialisieren

dann kann man meinen lohn uf eine familie aufteilen, die ja eh über leichen gehen.

depression
1. aktion 46-hass
2. aktion risiko-mitarbeiter-datenbank 
3. informatiker verarscht von mcse
4. random hass situationen.
5. geistiges futter
   dann bin ich beschäftigt, aber das problem ist immer noch nicht gelöst
7. stimme die sagt: sei terrorist + optisches ziel
8. nochmals 7. nuss ^2 
9. 

immer am machen und lernen und interessiert und gutwillig und helfend und doch kommt nichts zurück
ausser ein, deine 24k franken die du für die schule ausgegeben hast und der lohnausfall sind für nichts

identifiziert: belogen bei der stelle, man hat mir helfen wollen, naja, man hat mich als temporären eingestellt
und dann als es keine arbeit mehr gab einfach gekündigt.

und die ursache ist der plan der mich nicht eine passende stelle finden läesst, das verursacht depressionen
und diese depressionen machen mich wiederum zu einem wie pierro es nennt "risiko"

einem menschen drogen zu verabreichen, (claude, belser) ist das selbe wie ihn zu töten.

ergo wenn das leben, bzw. nicht mal die polizei hilft, mcih so verarscht dann warte cih die 5 jahre ab, also noch 3.5
und werde dann mir das leben nehmen.

verdammt ich bin kein kunden adminsitrator oder kunden träster ich bin informatiker und hab mehr ahnung von 
informatik als unser mcse.

solange ich immer nett bin, wird man mich immer verarschen, ich will nett sein, aber ihr 1-8 zwingt mich dazu
halt mal anders zu sein, ihr werdet sehen

weil sie das effektiv tun..

fakt ist doch, dass 6k angemessen wären für einen informatiker hf

