Tagebuch Mit Jan 28 19:54:57 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

wieder ausgestempelt, wieder einmal batterien leer. 12h das sind die 150%

es kommt viel auf uns zu
-redesign
-db update
-mail probleme

-team issues

-bald die diplom arbeit
-bald die abschlusspruefungen

-dann vertiefung in linux systeme, hab ich mir zumindest vorgenommen
 -ssl
 -pki
 -postfix und sendmail (sendmail alleine seien 2 semester lernen)
 -anbindung der diversen apps (dhcpd, mail, ftp) an datenbanken
 --hosting

vieleicht erreiche ich danach endlich "el dorado", doch so wie man in zeitschriften liest kommen informatiker
nie zur ruhe.

und ist das gerangel zwischen mip" und stb' nicht auch ein team issue?


was ist mit liebe
was ist mit party
was ist mit gemuetlichkeit, naja das hasse ich ja eigentlich, es muss was laufen


stj' hat gesagt ich muesse es nicht immer so eng sehen, oder so

nehme ich es lockerer
--ansehen
--sicherheitsgefuehl (maslov)
++gesundheit
++freundeskreis
++alkoholkonsum, vermulich --> lockere

muss ich denn wirklich das ganze fraktal informatik kennen oder sogar beherrschen
woher kommt dieser wunsch
beeinflusst werden vs. einfluss haben
je mehr ich fundiert weiss, desto mehr habe ich einfluss
weshalb will ich einfluss
goto ansehen
weshalb will ich ansehen
goto abstecher fh --> wertschaetzung fuer prof, vorbild, krasses vorbild mit viel aufwand verbunden, deshalb hat man ihn (der wirtschaft zu liebe wohl)
zum prof gemacht

dann abstecher fabrik, niemanden gefunden der auf meiner wellenlaenge ist, aber auch nur weil ich schon so weit bin

die zwischenwelten

