Tagebuch Mon Jan 5 01:42:39 CET 2009 @ ServerLandev

ich war nich wirklich der beste, ich war zwischendurch mal gut, aber das war es auhc schon
nun bin ich der beste, zumindest in der hälfte der fächer und es ist cool, aber nur
bis zu dem zeitpunkt an dem man mit leuten zusammenarbeiten muss die nicht so gut sind

sagt man was ist man der bösewicht, der der sklaventreiber, und dann macht man sich auch noch vorwürfe man sei nicht christlich
 urbi et orbi nicht ficki et gorbsi, tschuldigung...
sagt man nicht ist einfach die leistung schlecht und man ist wieder nur durchsshnitt
folgliich wäre bildungskleeblatt wohl sehr schlecht für die bildung in der schweiz da es die die leistung
bringen wollen bremst und dann somit der innovationsplatz schweiz doch eher leidet, andererseits sind dann
leute wie ich gefragter, hihi, doch das ist nicht für das allgemeinwohl... 

fred nur genie
allenfalls würde es dann ein richtges genie, doch schaffen, oder diejenigen die gleich gesinnt sind bilden sich zu
gruppen zusammen, und dann hätte man trotzdem wieder real sek bez, nur in ein und dem selben zimmer und das würde dann wohl
die konfliktfähigkeit oder eher das konfliktpotential fördern, so ein schwachsinn


Tagebuch Mon Jan 5 23:50:24 CET 2009 @ ServerLandev
was ist heute geschehen, naja mal das profane
persönlicher rekord 44 Störungsmeldungen an einem tag, geteilt durch 8h und den kehrwert davon gibt etwa 15 minuten pro fall

dann hab ich 1/n und 1/5 gefragt was man tun kann wenn es in einer gruppe zwei leute gibt, die ansagen wollen.
stichworte
einfacher-konflikt (dann muss es wohl auch einen komplexen konflikt geben)
konfliktmanagement

eine antwort war es müssen beide nachgeben, das problem dabei ich bin stur und ro ist auch stur
dann hab ich mich dabei erwischt wie ich es ihm mit gleicher münze zurückbezahlt habe, nicht böse, aber mit sarkasmus, das ist wohl
meine art ihm zu zeigen, dass ich doch recht habe. ich habe nämlich recht, andererseits muss man im zugute halten oder auch vorwerfen,
dass er mehr der praktiker ist was fluginformationssysteme betrifft. er ist wohl schon mehr durch die gegend gejettet...

und gleich kommt (privat calss) mir der gedanke, das geld welches er verschleudert fehlt irgendwo
und das ist als wv mitglied eine meiner überzeugungen, und ro ist überzeugt davon, dass die skiferien sein müssen.

wenn ich diese weltanschauung offen kundtue rede ich den leuten ein schlechtes gewissen ein und das soll man nach zweitem korintherbrief
nicht tun, doch wenn er jetzt die sagen wir 2x1000.-- wv spenden würde könnte vielleicht irgendwo ein kind überleben
gut ich muss ja nichts sagen mit meinem neuen mac. und er hilft auch mit dass es mit dem kleinen bruder seiner freundin gut kommt.
aber meine intuition sagt mir, und intuition solche infos will ich nicht, dass er eigentlich froh wäre, wenn das problem mit dem
vater seiner freundin auf die eine oder andere weise möglichst bald gelöst ist. aus eigener erfahrung weiss ich, dass psychische
probleme nicht einfach so schnipp gelöst sind, sozusagen (meta wars) wie man rasch ein word installiert. das bedeutet vielleicht sogar
diesen menschen ein leben lang an der hand zu nehmen (fieser meta: aber das stehe in zielkonflikt mit dingen wie ferien aber vielleicht
auch frieden) meine familie hatte mich ja im prinzip ja auch aufgegeben, oder einfach nicht mehr energie gehabt. ferien, es geht auch
ohne. ausserdem hat man so nicht wieder einen unliebasmen ersten arbeitstag, obwohl ich wohl eher atypischerweise es noch schön fand heute
nicht das aufstehen det aber wieder am funktionieren zu sein. 

vielleiht hat mir der ro auch einfach übel genommen, dass ich ihn sozusagen fast genötigt habe, er solle die selbstmorddrohungen
vom vater seiner freundin ernst nehmen. und auch wenn es nur ein hilfeschrei von ihm ist, dann hiesse das doch eben genau, dass
man diesem menschen helfen sollte, lustigerweise wollen scheinbar westlich erzogene menschen nichts zu tun haben mit leuten die
am boden liegen, ist wohl schlecht für den ruf. das habe ich aber auch erst gemerkt als ich selber mal ganz unten lag. und den
MENSCHEN einfach in die psychiatrie zu schieben oder eine ärtzin das lösen lassen ist doch auch nicht wirklich christlich.
diese gleichung beinhaltet doch die familie mehr als die ärztin oder die psychiatrie.

vielleicht ist es bei ro so angekommen als mache er alles falsch oder sei nicht kompetent genug, und er hat nun bestimmt mit bekommen
dass er mitverantwortlich ist für seine nächsten, wie ich meine familie unterstützen würde wenn ich nicht selbst so eine katastrophe wäre.

herumkommandieren = verantwortung tragen! bzw eben nicht, wer herumkommandiert hat vermutlich nicht das nötige gespühr,
ich kommandiere schon auch herum, aber meistens sage ich dinge wie: kommt lasset uns dies und das tun
oder

direkter imperativ
über-er imperativ
vernunft imperativ
goto kant 

zurück zu ro

einer der körperlich trainiert ist der rennt am untrainierten davon. der ist dann frustriert und lösst es ganz, oder
in meinem falle hatte das versagen an der fh und die nötige zeit wärend der arbeitslosigkeit zur folge, dass ich
mein geistiges defizit das wohl von meiner spezialisierung auf fenster und konsum von suchtmittel.

a) resignation ich:nein
b) konflikte heute gelesen: könne auch förderlich sein
c) burnout     und dann
d) 

vermutlich kriegt man gewisse leute einfach nicht dazu sich gedanken zur wohlfahrt zu machen
würde man es aber wäre die last besser verteilt, aber jeder hätte in demfalle auch sehr viel macht

ZZZzzz...
