i
alptraum
löschung claudine traum mit gelayert mit moskita an einem gurten festival..

was gelöscht werden muss:
ich sei ein schlechter informatiker, ich wäre ausgerastet als zwei hacker tanzen und mir eine lange nase zeigten, ich sei total ausgeflippt und wäre von fettnapf zu fettnapf gestrolchelt
nico hätte es für mich gelöst, ich sei halt bei solchen dingen ungeschickt
ich hätte aber von anfang an gemerkt, dass mit dem idms etwas nciht stimme, und es wurde mir
keine zeit gelassen das problem in ruhe zu analysieren.

die hacker hätten auf meta mir 24h für eine geldforderung gegeben. ich hätte scheinbar dem 
einen hacker am liebsten eine faust in de fresse geschlagen. sogar gab es ein video welches 
beweist, dass sie recht unfair waren. dann im ungeschick fällt noch mein laptop auseinander
es war eins von IBM.

und schlussendlich wird das hacker problem in einen c64 schnee schneien demo abgeführt.

nico hat von mir dann verlangt, dass ich einen aufsatz übert mein ausrasten schreibe. die
rechtfertigung aber wiederum verhindert

ABSTRAKT
unsolved business dient zur programmierung
END ABSTRAKT

dieser traum würde dazu führen, dass ich mich nico unterwerfe und ihn als cissp und cheff
mehr ernst nehme.

hypothese 46cc.

ich werde von irgendwas aufgeweckt, eine kraft hält mich im bett, ich stehe doch auf um es zu notieren

warnung: ist die welt deterministisch (ram-schlaf) wird morgen jemand das idms hacken.und an den schalter kommen.

es gibt ein es ist real flag, was mit c64 aber falsifiziert ist.

solches wirft die frage auf, ob man wirklich alle daten preis geben soll.
erst wenn man information über einen menschen hat, kann man diesen richtig beeinflussen
ergo fehlinformation streuen

alles natürlich nur unter der prämisse, dass es etwas wie eine audio-visuelle neuronale schnittstelle
gibt.

weitere constraints, cih verspühre einen leichten schmerz in der schulter, hu gresch, pfeifen auf den oren
grafikkarte als radiosender brauchen, das geht glaub

kann ich jetzt bitte von claudine träumen :).



Anderer Tag
Ich gehe im traum claudine besuchen, sie ist mässig erfreut in ihrem haus
schalf weiter sonst ist sie unerfreut
schalf weiter sonst ist sie unerfreut
schalf weiter sonst ist sie unerfreut
schalf weiter sonst ist sie unerfreut
schalf weiter sonst ist sie unerfreut
schalf weiter sonst ist sie unerfreut
schalf weiter sonst ist sie unerfreut
schalf weiter sonst ist sie unerfreut
schalf weiter sonst ist sie unerfreut
+jeweils adre46/sero46

