
vorauswandern:
gpr

Modem solange wie möglich verstecken, damit es dann einen peek gibt
meta content 

+adrenalin
 % serotonin, man kan vorausplanend sein juhee...


46--

+adrenalin + auf kunden loslassen = dann der beweis, dass nicht fähig zum verkäufer...

systemengeneering:

verkäufer muss gute laune haben um ein guter verkäufer zu sein, zu lasten der ihn umgebenden arbeitskollegen.

eine variante

variante zwei:
es geht allen gut weil alle allen helfen und auch modems mal testen wie man zwischendurch an den schalter geht.


will sein verkaufsteam



stimme:
der weg war um sonst...
->seine frau?


systemerhalt?! und darüber mach ich mir gedanken, personalfluktuation hoch.



hat sein verkaufsteam
will mehr$

scrummastera?

stutzen?

baecker -> autoverkaeufer -> swisscom verkaeufer -> isp verkaeufer

nwi stimme:
das gehe zu meinen kosten

ich: soll ich einfach kopf senken und schlucken?
nwi-RE-stimme:nein wir wollen leute die mitdenken.

marc zum ausstemplen bringen M-vektor, gpr macht anzahl marcstunden ausgestempelt privates, z.B. familie

+++++++Adre46
++Telefon

GOTO ADMIN CH, PILZ

visual pain

++++Adrenalin

systemerhalt-gedanken verhindern

Adre46+++++++++

christlicher scrum-master

+deprivation des denkens, nwi nicht element dieser diskussion
-->da diskriminierende menge

paniq


ich: ich werde 2h früher ausstempeln...

ich denke gpr ist ein problem für das gesammtsystem tbs/ziknet.
->meta, ev mafia connections, +spanier der an schalter war, pläuderlne, was ist das ziel immer wieder mit einem mitarbeiter eines isp's zu pläuderlen? hacking?




zusätzlich kommt ein nichteinhalten von bildungshierarchien dazu...r

stimme:
man werde bei allen möglichen modems kurzschlüsse produzieren.
-->manifestation: kundin am schalter mit modem.


stimme:
-->manifestation kunde 10430
mach was du willst oder ich bestrahle dich mit einem hochleistungsinfrarotstrahler bis du bild bis
-->überwachung aller infrarotstrahler, infrarot dioden etc...

stimme:
terrorismus ist mit einfachen mitteln realisierbar
ihn zu verhindern ist eine kunst.
ich:will auch künstler sein :)



hypothese (nachlayern)

