Tagebuch 20::37 09.10.2006

PEACE 'N' LOVE

Heute war Remo Huggler bei mir, habe herausgefunden, dass ich weiter bin in mathe als ein guter kanti schüler,
womit auch gleich der negative teil dieses guten umstandes zum vorschein kam: er konnte mir nicht weiter helfen

danach hätte ich noch die gelegenheit gehapt mich von ihm in den club schoffieren lassen, aber ich war
zu müde, vorallem wohl körperlich wegen der arbeit, dass ich nicht mit ging, ich habe auch nicht mehr, wie 
früher, das gefühl, dass ich etwas verpasse. just a little bit of history repeating... im club halt...

ich vermisse eine/die frau, mit der man gemühtlich den abend geniessen kann ohne dass es anstrengung bedarf.
ich denke wer nach einem harten arbeitstag noch die frau umsorgen kann/muss ist irgendwann aufgebraucht.

