Tagebuch 03:24 06.07.2007

Maienzug vorabend 2007

Ich Seriös, bis auf die vielen hamburger und bratwürste.

Pierrot:immer freundlich, scheint auch öfters mal alleine unterwegs zu sein, interessante diskussionen mit fundiertem hintergrund

Gampi:	am segeln was ebensoviel aufwand bedeute wie das aktive leiterdasein in der pfadi. Manch einer würde nun vielleicht behaupten
	oberflächlicher mann würde jetzt vielleicht behaupten sie sähe aus wie eine vogelscheuche, doch dem sei gesagt, man betrachte
	nicht die äusseren sondern inneren werte, kurz sie ist klug, und das ist das was meiner meinung nach eine frau ausmacht
	aber ob ich richtig liege mit meiner behauptung die gut gekleideten frauen hätten mit ihrem aussehen mangelnde intellektuelle
	fähigkeiten zu kompensieren weiss ich nicht [umformlulieren, grauenhafter stil, ev. weil {03:30}]
	
	(sie wusste scheinbar, dass ich depressionen hatte) --> es wird wohl viel über mich geredet --> wie beeinflusse ich das?
	ich erzähle von meinen guten leistungen in der schule, denn ein schizo käme ja nicht in die verlegenheit unter den
	klassenbesten zu sein.


Mid:	naja, er scheint sich nicht so für mich zu interessieren, dennoch freundlich

ruedi:	obwohl ich einige male recht fies zu ihm war, auslöser nonverbale rivalität, war er wieder ganz freundlich zu mir, und ich auch zu 	ihm, objektiv betrachtet kann ich mich in letzter zeit wirklich nicht aus konflikten heraushalten, warum, vielleicht kompensation 
	dafür,
	dass mich keiner meiner kollegen besucht hat als ich in der psychiatrie war und sich keiner dafür interessiert hat wie es mir 
	geht. das wäre doch das mindeste gewesen... egal, eingentlich ein merci an ruedi, dass er mir das nicht nachträgt.

alain:	arbeitet nun im verkauf für eine schoggi produzent, irgendwas schien ihn zu bedrücken, er machte eine bemerkung, doch er sprach
	danach nicht weiter

susan:	in sorge um ihre mutter, verdacht auf krebs, neuer job in ostschweiz, lebenserfahrung weil leidensweg (10 krebs operationen)

musiker (afrikaner) spielt gut im hintergrund

duo du Bois: hallo beim aufstellen bei pierrot, nonverbal: bewundere uns, ich: 1x Mc Donalds und retur, dann sind sie weg...
 + 2 Freunde

Schalter: im engeneering für heizungssteuerungen

Kork:	bei torsions feder element firma (google: torsionsfeder gummi)

aquila:	naja, sie hat alles im griff und beherscht schon fast zu perfekt ihre körpersprache, aber sie sollte verdammt mal besser sehen, dass ihr bruder von den drogen loskommt, denn das wäre meiner ansicht nach ein need to have und das nonverbale ist für mich ein nice to have... dennoch scheint ihr das wichtig zu sein, positiv war, dass sie mich freundlich begrüsst hat und sich auch wieder freundlich
verabschiedet hat, ohne konflikt, schön wäre gewesen, wenn ich mit ihr eine paar worte hätte wechseln können, doch so wie ich uns
beide kenne, hätte das vermutlich wieder in einem konflikt geendet, besser nichts reden als das falsche.

Schwiizi: schlosser in zürich irgendwo... habe damals nach dem vorfall in der umkleide kabine den kontakt zu piovann abgebrochen.

pfau: gute diskussion vor 2 wochen...


ich jetzt: ZZZzzz...		



schlussfolgerung:

einzelbegegungen freundlicher, da man mit der eigenen clique immer die hierarchie im hinterkopf hat, sagen wir zumindest ich, da ich ja scheinbar nicht von mir auf andere schliessen soll, man kennt auch allfällige wunde punkte und soziale unflexibilität lässt einem die
wunden punkte für die eigenen zwecke missbrauchen, ich sollte mich an der nase nehmen, jedes mal, wenn ich versuche einen menschen
genauer zu analysieren, denn meinem unterbewusstsein scheint ganz bewusst zu sein, dass ich je besser ich einen menschen kenne umsobesser ihn handhaben kann, ich bin so überzeugt davon, dass mein weg der richtige ist, dass ich dann versuche den anderen meinen weg auf zu zwingen, daran sollte ich arbeiten, hätte ich jemanden mit dem ich in die unendlichen tiefe der psyche eintauchen könnte, würde ich vielleicht
weniger versuchen die anderen zu analysieren.


mein spiegelbild ist traurig... [spiegel] (und mein ranzen mittlerweilen gewaltig) --> diät!

ich würge öfters leute in einer diskussion ab, sollte ich mir auch abgewöhnen, auch wenn es mir nichts ausmacht, wenn das jemand mit mir tut..., würde ich zuhause bleiben könnte ich dies niemandem antun und mir auch nicht... andererseits, "wir können im auge unseres gegenüber uns selbst sehen" -- mal probieren, ob man auch zu kommunikation kommt, wenn man nie selber eine diskussion anzettelt, oder nur mit jüngeren diskussionen anzetteln? sonst gibt es gar keine diskussionen mehr

da wird mir bewusst, dass ich einige der jünneren auch ignoriert habe, nicht weil ich sie dominieren wollte, sondern einfach, weil ich
damit beschäftigt war, warum ich von einigen anderen ignoriert wurde, offen zu allen sein! wenn jemand einem ignoriert, weshalb auch immer sich nichts daraus machen und demjenigen halt aus dem weg gehen.

vielleicht muss ich das garnicht selber alles herausfinden sondern könnte mich einfach an z.b. knigge halten: "wiki: über den umgang mit menschen" (verschiedenes temprament, herz, gemüt, geist, stimmung)
