Tagebuch 22:32 24.12.2007

Wieder einmal heilig abend, wieder einmal alleine...

aber lassen wir das negative: knapp 3/4 der arbeit für die elektrotechnik ist erledigt, juhui. dachte schon die zeit reiche nicht.

aber warum muss ich an heilig abend alleine sein? das macht einem traurig. im club war auch niemand, was kein vorwurf ist nur eine traurige feststellung...

doch sehen wir das positive, ich hab gerade einen blick in meine alten tagebücher gemacht und muss zumindest feststellen, dass ich nicht mehr spinne, naja, mein intelligenteres unterbewusstsein versucht mich auf zu muntern, was eigentlich super ist, doch warum sorgt es nicht dafür, dass ich glücklich bin im leben? vermutlich sehe ich einfach beschissen aus, so dass ich nicht einfach neue kontakte finde, und die alten habe ich mit meiner krankheit vergrault, warum gibt es dafür nicht irgend eine einrichtung die einem da weiter hilft?