Tagebuch Mon Jun 23 08:29:36 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Die Pflegerin
Bugreport eines schizophrnen Zynikers


Pflege: "Würden sie bitte warten, ich muss zuerst noch das Bett der Patienten machen"

Ich: "Meiner Meinung nach die falsche Gewichtung der Prioritäten, geht es nicht um die Pflege und Genesung des Patienten? Es heisst doch Pfleger und nicht Bettenmacher!"

Pflege: "Sind sie oder ich hier angestellt?"

Da haben wir es, ein Bett hat mehr Rechte als ein Patient hier in dieser gottverdammten Psychiatie.

Ich: "Vermutlich sollte ich hier angestellt sein, ich wüsste vermutlich besser wie man mit Schizophrenen umgehen muss, schliesslich bin ich einer"

Pflege: "Sie müssen jetzt zuerst selber gesund werden"

Grrr, ich übersetzt das mal: "Sie sind geisteskrank, halten sie ihre Fresse" seit ich von den Ärzten zum akuten Spinner deklariert wurde, werde ich von allen behandelt als ob ich ein Kind, ein Aussätziger oder der Hauptdarsteller vom Film Schweigen der Lämmer wäre. Das ist nicht wirklich förderlich für mein Selbstvertrauen. Ausserdem scheint es unbewusst den Narzismus der Pflegerin zu füttern, von welchem Psychiatriepfleger gemäss einem Wissenschaftlichen Artikel den ich gelesen hatte öfters befallen seien.

Ich: "Ich bin nicht krank, ich denke und funktioniere einfach ein bisschen anders andere Menschen."
Schizophrnen sind im Normalfall sehr empatische und empfindsame Menschen, was mittlerweile die Psychiatrie selber sagt, dies scheint aber bei einigen Pflegern noch nicht angekommen zu sein.

[enabled rechtfertigungsmodus, why]

"Ausserdem bin ich mir ziemlich sicher, 
Sie wirft mir den "doofer Spinner" Blick zu: "Das sind Verschwörungstheorien"

Etwas als Verschwörungstheorie zu bezeichnen war vielleicht "Neusprech" nach dem Roman 1984 von George Orwell oder einfach ein Mechanismus der sich auch aus der Interaktion zwischen zwei Menschen ergibt; wenn solche Theorien behandelt werden kommt automatisch das: "Du bist ein Verschwörungstheoretiker" eine Aussage die viele Menschen als willkommenen Rettungsring verwenden, z.B. wenn sie sich noch zu wenig mit solchen Theorien auseinander gesetzt haben. Selbstschutz, wenn sie von den Ansichten eines "Verschwörungstheoretikers" überfordert sind. Und der Narzistische Teil des Gehinrs belohnt sie auch noch mit einem Dopaminkick für diese Aussage. Konform zur Offiziellen Meinung. "Du bist ein Verschwörungstheoretiker" und der ungseagte teil der Nachricht "ich bin ein normaler Mensch und die Menschheit ist nicht gesteuert und ich habe einen Freien willen" Aber eben wir sind ja hier in der Psychiatrie die bei mir eine Verhaltensänderung bewirken soll und versuche meine Aussage zur korrigieren:

"sie haben recht" -- "sie sind die Beste" -- "die Grösste" -- "Gott ähnlich, und machen sich völlig berechtigt keine Gedanken darüber ob Freud mit seiner Triebtheorie in ihrem Fall Recht hatte."

Die Pflegerin schaut mich mit einem Vorwurfsvollen Blick an, ein häufiges Problem bei solchen Aussagen aussagen von mir. Ich sage das nicht um sie zu beleidigen, aber der Versuch ihr zu zeigen, dass es da neben ihrer Normkonformen Welt noch eine andere, meiner Meinung nach besserer, Betrachtungsweise der Dinge gibt. Und weil ich mich darüber aufrege, dass ich hier komplett ignoriert werde, wie bei Informatiker die eine Fehlermeldung beim 10 mal ungesehen wegklicken, nur dass ich ein Mensch bin und keine Fehlermeldung.

"Welche Triebe? Ich bin doch kein Tier, ich bin ein zivilisierter Mensch, und jetzt gehen sie bitte zur Seite", antwortet sie, da sie sich diesbezüglich zwar schon Gedanken gemacht hat und sich ihrer dunkeln Seiten unterbewusst bewusst ist, sich aber noch nicht so eingehend damit auseinandergesetzt hat um deren Mechanismen wirklich zu verstehen, beziehungsweise sich noch nicht auseinandersetzen konnte, da sie ja zur Schule musste für ihre Primäre Sozialisation und dann ihre Pflegerinnen Ausbildung machen musste für ihre Sekundäre Sozialisation.

Weshalb das Sozialisation und nicht Asozialisation heisst ist mir bis heute nicht ganz klar. Es ist doch nichts sozial daran, wenn man in der Schule gegeneinander für gute Noten und der damit verbundenen Stellung im Sozialen System Schule antreten muss. Daher rührt meiner Meinung nach auch der Mangel an Selbstvertrauen und die permanente Suche nach Aufmerksamkeit im Westen. Im System Schule kann meist nur einer der beste sein, dieser bildet sich dann oft etwas ein auf seine guten Leistungen und die anderen sind frustriert oder dissoziieren sogar um sich nicht die Schahm geben zu müssen unterlegen zu sein. [dissoziieren] So schult man doch keine Kooperativen Verhaltensweise. Fressen und gefressen werden, wer seinen Rang im System Schule nicht mit guten Leistungen erwerben kann, versucht dies dann allenfalls auf dem Pausenhof zu kompensieren in dem er auf schwächere losgeht. Aber den common sense braucht es nur beim fehlen von Selbstvertrauen.

gruppen common sense

 Wie im Schachspiel, die Schachfiguren die man ohne konsequenzen nehmen kann nimmt man, das andere lässt man schön "brav". Beim Schwächling sind ja keine konsequenzen zu erwarten, also nimmt man den, was man dem nicht mal vorwerfen darf, denn der Klassenprimus lebt das ja im Schulischen bereich so vor und wird noch vom Lehrer unterstützt dabei, Aufmerksamkeit. Das wird dann von den Psychiater als Normal und Gesund bezeichent. Nicht gerade das was man einem Kind beibringen sollte, bzw. nicht gerade das was man tolerieren sollte in der Primären Sozialisation. Erzieht man es aber anders wird es lieder wenig Chancen haben im Kapitalismus. Wer will das schon kontrollieren, was auf dem Pausenhof passiert, unsere Schulen sind doch auch nur ein Auswuchs des Kapitalismus wo mit möglichst geringem Aufwand (ein Lehrer) möglichst viel Ertrag (20 Schüler) erwirtschaften werden soll. Im Sinne von Menschenquellen, dies zwar mittlerweile ohne Physische Gewalt durch die Erziehende Generation aber dennoch mit Psychischer Gewalt. Gefügig machen um als devote Arbeitskraft oder wie Wilhelm Reich ein jüdischer Psychologe und schüler von Freud gesagt hat: "den nutzbare Mensch" abzugeben. Meiner Meinung ist das ein Systemfehler: ein verhältnis von einem Lehrer und z.B. fünf Schüler wäre besser, aber man will in der Wirtschaft ja nicht Humanisten, man will gehorrsame Arbeiter. Keine Freigeister, keine Kreativen Köpfe und schon gar niemandem der unverblümt die Wahrheit sagt. Und Erfolg in der Wirtschaft hat man nur, wenn man entweder eine wirklich gute Idee hat, oder wer über Leichen gehen kann. Wer sich dann wie ich der Wahrheit mehr verpflichtet fühlt als der Firma hat sowieso schlechte Karten, denn Studien ergeben, dass man durch Ehrliche Arbeit nicht reich werden kann. Diese wirtschaftlich erfolgreichen Menschen werden aber von unserer Gesellschaft als Vorbilder betrachtet. In der Künstlichen Intelligenz würde man von einem "Egositischen Agenten" reden, also einem Stück software das jeden möglichen Schachzug verwendet um sich zu bereichern. Auf Grud solcher Verhaltensweisen wurde schon manche Volkswirtschaft ins Verderben gestürzt hat. Oft habe ich auch beobachtet, wie sich untergebene selber noch lasten auferlegen um dem Chef zu imponieren, um besser zu sein als die anderen, um eben diesen ersten Rang im Sozialen System zu erlangen um den sie in der Schule den Klassenprimus immer beneidet haben. Wodurch dann die Chef's, vielleicht ohne dass es ihnen wirklich bewusst sind, ihren Narzismus befriedigt bekommen und fettbäuchig dekadent und ignorant werden. Mal abgesehen von einigen wenigen ganz wunderbaren Menschen bei denen dieser Mechanismus anders funktioniert. 
2

ich: "War nur spass, sie sind wirklich die beste", sie lächelt und ich bin froh, da ich die Leute zwar gerne vor den Kopf stosse, aber wirklich niemanden verletzen will. Wie viele andere auch denkt sie wohl, sie sei komplett auf dem richtigen Weg, dass die Menschheit das aber nicht ist, zeigen ja die neusten Kriegsschauplätze und die Jüngsten Zahlen zur Wirtschaft. Ich bin mir dennoch nicht sicher, ob das "die Beste" nicht als Sarkasmus aufgenommen hat oder sie nur aus höflichkeit lächelt. Die Beste zumindest auf ihrem Fachgebiet in ihrem kleinen Soziologischen Biotop, und klar ist auch ihr Fachgebiet auch massgeben für sämtlihe Bewertungsmasstäbe auf der Welt, zumindest so meine Wahrnehmung in den letzten Jahren zum Selbstbild der Menschen der westlichen Gesellschaft. Wo kämen wir denn hin, wenn man z.B. den Germanisten zu liebe Deutsch als das Mass aller Dinge nehmen würde, da würden die Pfleger gleich reihenweise in die Psychiatrie eingeliefert werden wegen nicht befriedigten narzistischen Persönlichkeitsstörungen, ICD.F60, zumindest einige gemäss einem Wissenschaftlichen Artikel den ich neulich gelesen habe. Mit meiner Wahrnehmung muss aber etwas falsch sein, sonst wäre ich vermutlich nicht hier drinn.

Ihr mit dem Wissenschaftlichen Artikel über Narzismus bei Pflegepersonal so direkt zu erzählen wäre aber vermutlich nicht sehr klug, sonst wird sie eine Aktennotiz machen. Menschen tendieren dazu ja dazu Machtpositionen auszunutzen, und mein unfreiwilliger Aufenthalt hier würde sich unfreiwillig verlängern, so lange halt bis ich das "korrekte" Weltbild des Pflegepersonals und der Ärzte angenommen hätte.

Keiner würde es aber zugeben, dass er irgend eine Machtposition ausnutzt. Der Trieb jemandem ans Bein zu treten haben viele in sich. Wer er es wagt das Ego einer Person in einer Machtposition anzukratzen kann mit einer grossen Wahrscheinlichkeit damit rechnen, dass wenn sich die Gelegenheit bietet dass getreten wird, insbesondere wenn der in der Machtposition dies noch gedeckt getarnt tun kann. Dies musste ich doch allzuoft aus erster Perspektive erleben. Dabei geht es mir dabei nicht darum das Ego dieser Person anzukratzen, sondern eine Konstellation herbei zu führen, bei der das Gegenüber spricht und nicht sein Ego. Ich vermute das kommt daher, dass in unserer besten westlichen Gesellschaft die man für Geld kaufen kann jeder so cool und unfehlbar sein muss wie der Actionheld im Hollywood Film. Die meisten vertuschen Fehler lieber als dass sie offen dazu stehen, insbesondere dann, wenn es niemand merkt. Kratzt jemand an diesem Image der Perfektion, sieht sich die Person in ihrer Existenz bedroht, da sie inkonsistent wirkt, sie verliert das Gesicht und im schlimmsten Fall endet sie als Aussenseiter und das erst noch unfreiwillig. Die sorte von Menschen wird dann von den Psychiatern als Normal und Gesund bezeichnet. Man müsste sich wirklich mal Gedanken über das Normative Management der Westlichen Kultur gedanken machen, also über die Normen und Werte. Klar da ja jeder gottähnlich ist ist auch jeder nett und hilfsbereit, aber nur solange wie er im Rampenlicht steht, nicht aber wenn er unerkannt bleiben kann. Woher das kommt habe ich bis jetzt keine Anhaltspunkte. Aber es geht wohl in die selbe Sparte wie das Milgram Experiment, wo der Vorgesetzte im Versuch dem Untergebenen befiehlt der Testperson Stromschläge zu verpassen bei einer falschen Antwort, und im Versuch töten so etwa 90% der Leute die Testperson. Bei den Frauen ist es ein bisschen weniger. Das ist wirkilch etwas was geändert werden sollte in unserer Gesellschaft. Also sozusagen etwas was jeder in unserer westlichen Gesellschaft eigentlich auf anhieb falsch macht. So lassen sich wohl Kriegsverbrechen, Folter und Guantanamo Bay erklären. In der Informatik würde man von einem Softwarefehler reden, der dann irgendwann behoben würde. Beim Milgram Experiment scheitert das Normative Management seit Jahrhunderten diese Werte und Normen in unserer Gesellschaft zu etablieren. Vermutlich auch wegen dem bereits erwähnten Alphatierchen gehabe wo man sich besser gibt als man wirklich ist und sich so selber Sachzwänge auferlegt. Nehmen wir z.B. einen Soldaten der seinen Dogmenraum zwar selber nicht wahrnimmt, dieser sich aber z.B. Pflichtbewusstsein auf die Flagge geschrieben hat. Somit wird er meist nicht zu den 10% gehören die das Milgram Experiment besteht. Schon meldet sich das Gremium meiner Seele: ich könne doch nicht gegen Pflichtbewusstsein sein. Und ich handle mit dem Pflichtbewusstsein aus, dass es doch bitte die Zivilcourage heiraten, was aber vermutlich nicht geht, da das Pflichtbewusstsein im Passiv und die Zivilcourage doch eher im Aktiv anzutreffen ist. ~~~~~~~~


zyniker: wir schweizer doch die besten sind, so zu sagen die weltelite, insbesondere diejenigen welche sich mit
pflege auskennen [wobei mein gegenüber nun nicht genau weiss, ob er das als Zynismus oder als eine Common sense bildende
Massnahme interpretieren soll. Gemäss einem Wissenschaftlichen Papier neigen Pfleger zu Narzismus, da sie jeweils von
den hilfesuchenden Patienten gebraucht werden, das macht süchtig und befriedigt die Narzistischen triebe der Pfleger, man
 wird gebraucht, man ist wichtig, man kann sich die Güte geben nett zu den Patienten zu sein und wenn man das macht
 kommt einem nach Carl Gustav Jung auch gleich der Engelarchetyp in den sinn, natürlich nur wenn der Patient artig ist,
 und unterbewusst den Narzismus befriedigt, aber dieser Patient hier stellt Kritische fragen, und was noch schlimmer ist, er stellt berechtigte kritische fragen, und das geht ja wohl gar nicht.

Pfleger: Ja ich bin stolz ein Schweizer zu sein.

Zyniker: Patriotismus oder Nationalismus? [Eine Rethorische Frage, denn keiner antwortet bei dieser Frage mit Nationalismus]         Schon mal etwas vom Wort Ethnische Stereotype gehört?

Pfleger: Ich muss leider gehen.

Zyniker: Jaja, die Flucht ergreifen, wenn man den Patienten nicht versteht und selber mit wörtern wie "logohorrisch" um 
sich schmeissen, das nennt sich hedonismus! [ich grinse, da Freud scheinbar recht hatte, aber wie bringe ich
die pflegerin dazu dies zu erkennen? Wie können die hier in der Psychiatrie leute einstellen, die triebgesteuert sind?]

Pfleger: Was?

Zyniker: Sind sie hier das psychologisch geschulte Personal oder bin ich das?

Pfleger: Sie sind angetrieben und logohorrisch. [abwehrmechanismus, es fühlt sich bedroht]

Zyniker: Ich bin lebendig und rede gern, müssen sie das wort logohorrisch verwenden, das tönt so negativ. [Ich vermute es
handelt sich bei diesem Wort um ein Wort welches mal in das System Psychiatrische Abteilung P7.2 eingespiesen wurde
und keiner von ihnen ist sich darüber bewusst, dass sie mit diesem Fremdwort den Patienten der das im normalfall nicht
versteht so den mund verbietet, um sein durch Narzismus geprägtes Weltbild nicht einstürzen zu lassen, da es ja
einen Patienten gibt, der mehr Fremdwörter bezüglich Psychiatrie daruf hat als die pflege. Da die Ausssage von zu beginn
mit dem "beste schweizer pfleger" noch in einem (die Informatiker würden Register sagen) speicherbereich geladen ist 
entsteht eine kognitive dissonanz]


ich: Da gibt es aber wissenschaftliche fakten, der mensch ist genetisch 90% dem affen gleich.

Du

Agreableness: verträglichkeit einen Tiefen wert bei BigFive, da ich die leute oft vor den kopf stosse mit so vielen
unbequemen dinge

narzistischer pfleger
kritik als widerstand gedeutet
den narzismus befriedigen -> entlassung
helikopter, ich glaube ihr das
F64	Störungen der Geschlechtsidentität, conshita wurst
nicht gerade förderlich für z.B. das sowieso angeschlagene selbstwertgefühl z.B. eines Borderline Patienten wenn die
ihre basis haben wo sie sich den mund über die patienten zerreissen, (pfleger raum)
Tagebuch Mon Jun 23 17:59:50 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

und wenn ich das mit freud richtig interpretiere wäre ein polizist auch nicht ein "gesetzeshüter" sondern ein 
raubtier auf beutezug, das von seiner hypohphse belohnt wird wenn es ein tier gerissen hat, was ich in etwa
so schon verifizieren konnte, scheinbar ist aber der kindchenschema trieb stärker und die jungen lassen sie
eher noch in ruhe, bis auf die velo busse...

archetypen jung, zusätzliche

schmidt: multiuser projekt, fehler als waffe einsetzbar, setzt es ein... wie im ego shooter

medikamente die dämpfen und den denkprozess verlangsamen, falsch, helfen / zeit investieren den angeregten denkprozess
in den richtigen bahnen zu halten.

verfolgt fühlen wie ein jude wegen der diagnose schizophrenie

what the hell effect, können schizophrene nicht, what the hell, dann verrecken die halt in der 3. welt und ich trinke jetzt noch ein bier... nö
oberflächliche betrachtung, 1000 gescheite sätze
wer nicht hören will muss fühlen -> legitmation von elterlicher gewalt, noch tief in unserer gesellschaft verankert



Schon oft habe ich gedacht, Psychiatrie und Mindcontrol sind doch eigentlich die selben disziplinen. Und es war wie Balsam für mich als die Assistenzärztin vor einigen Tagen gesagt hat: "Ja, die Menschheit wird schon gesteuert", ob sie das so in Gesellschaft auch sagen würde bin ich mir nicht sicher.

die kranken akte nicht rausgeben wollen, einträge
auch nur menschen, fehler, vertuschen, ranghöchsten zitieren, dann passiert nichts


mein idealismus spürt das gegenüber, flagge bekennen mit "ich bin sicher dass es nicht csb ist" integrativ, entische stereotype, kotz

selbstvertrauen -> ignoranz -> konsum spassgesellschaft
-->selbstvertrauen aus dem job und dem einkommen -> keine Basis für richtiges selbstvertrauen, selbstvertrauen was auf zugehörigkeit zu einem System Firma aufgebaut ist
--->wenn man dann von karritativen, charakter, und zivilcourage redet flucht aus der diskussion da selbstvertrauen auf zugehörigkeit zum system aufgebaut ist
herde bietet schutz und stärke >

Psychische Krankheiten: krank in die psychiatrie -> dann eltern: wir werden dir nicht mehr helfen
kontrasteffekt auf deprivation , deprivation der versuch mehr idealismus in der menschheit zu erreichen

wenn ein tötungsdelikt war: die zeitung riesengross: "er war schizophren!!!", für alle schizophrenen gilt, aber der kern des problems wird nicht erforscht, warum
hat er das getan, denn schizophrenie ist nur ein parameter, aber lange nicht die ganze gleichung, sonst müsste jeder schizophrene in ein tötungsdelikt verwickelt sein

vater immer gemötzelt wenn ich über temporär arbeit als sklaverei gesprochen habe, heute redet er selber von sklavenarbeit
-->insmod mühsam, warum hier geklappt?

, einer Institution die vor 50 Jahren Menschen auf übelste weise misshandelt hat und heute sozusagen noch als Alibiübung für "Geisteskranke" teuer aufrecht erhalten wird jedoch mit viel zu wenig Personal um wirklich helfen zu können.
Und wofür? Für das Durchsetzen falscher Gesellschaftlicher Normen und Werte. Für Leute die anders denken und nerven, die aber keine Straftat begangen haben.

insbesondere für leute die nahe beim staat sind ist es sehr einfach, jemandem eins rein zu drücken, alles legal und im rahmen des gesetzes...






offtopic: weshalb hat man eigentlic hnoch nie so spendenzeugs für arme menschen in china? gesehen


