Tagebuch Mon Jun 23 08:29:36 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Die Pflegerin
Hinrgespinste eines schizophrnen Zynikers


Pflege: "Würden sie bitte warten, ich muss zuerst noch das Bett des Patienten machen"

Ich: "Meiner Meinung nach die falsche Gewichtung der Prioritäten, geht es nicht um die Pflege und Genesung des Patienten? Es heisst doch Pfleger und nicht Bettenmacher!"

Pflege: "Sind sie oder ich hier angestellt?"

Sie weiss das besser, deshalb erwähnt sie auch ihre Ausbildung, deduktive Logik. Da haben wir es, ein Bett hat mehr rechte als ein Patient hier in der gottverdammten Psychiatie, einer Institution die vor 50 Jahren Menschen auf übelste weise Misshandelt hat und heute sozusagen als Alibiübung gegen "Geisteskrankheiten" teuer aufrecht erhalten wird. Ich korrigiere meine Aussage: "Sie sind natürlich die beste, die grösste, gott ähnlich, und machen sich völlig berechtigt keine Gedanken darüber ob Freud in ihrem Fall recht hat mit seiner Triebtheorie."
Die Pflegerin schaut mich mit einem Vorwurfsvollen Blick an: "Was für Triebe? Ich bin doch kein Tier, ich bin ein zivilisierter Mensch, und jetzt gehen sie auf die seite", bellt sie, ihrem Selbsterhaltungstrieb gehorchend, da sie sich diesbezüglich schon gedanken gemacht hat und ihre dunkeln Seiten unterbewusst kennt, sich aber noch nicht eingehend damit auseinandergesetzt hat diese mechanismen wirklich zu verstehen, beziehungsweise auseinandersetzen konnte, da sie ja zur Schule musste für ihre Primäre Sozialisation und dann ihre Pflegerinnen Ausbildung machen musste für ihre Sekundäre Sozialisation. Weshalb das Sozialisation und nicht Asozialisation heisst ist mir bis heute nicht ganz klar.

ich: "War nur spass, sie sind wirklich die beste", sie lächelt. Wie viele andere auch denkt sie wohl, sie sei komplett auf dem richtigen Weg, dass die Menschheit das aber nicht ist, zeigen ja die neusten Kriegsschauplätze und die Jüngsten Zahlen zur Wirtschaft. Ich bin mir nicht sicher, ob das "die Beste" nicht als Sarkasmus aufgenommen hat oder sie nur aus höflichkeit lächelt. Die Beste zumindest auf ihrem Fachgebiet in ihrem kleinen Soziologischen Biotop, und klar ist auch ihr Fachgebiet auch massgeben für sämtlihe Bewertungsmasstäbe auf der Welt, zumindest so meine Wahrnehmung in den letzten Jahren zum Selbstbild der Menschen der westlichen Gesellschaft. Wo kämen wir denn hin, wenn wir z.B. den Germanisten zu liebe Deutsch als das Mass aller Dinge nehmen würde, da würden die Pfleger gleich reihenweise in die Psychiatrie eingeliefert werden wegen nicht befriedigten narzistischen Persönlichkeitsstörungen, ICD.F60, zumindest einige gemäss einem Wissenschaftlichen Artikel den ich neulich gelesen habe. Mit meiner Wahrnehmung muss aber etwas falsch sein, sonst wäre ich vermutlich nicht hier drinn.

Ihr mit dem Wissenschaftlichen Artikel über Narzismus bei Pflegepersonal so direkt zu erzählen wäre aber vermutlich nicht sehr klug, sonst wird sie eine Aktennotiz machen. Menschen tendieren dazu ja dazu Machtpositionen auszunutzen, und mein unfreiwilliger Aufenthalt hier würde sich unfreiwillig verlängern.

Keiner würde es aber zugeben, dass er irgend eine Machtposition ausnutzt, der Trieb jemandem ans Bein zu treten, wenn er es wagt das Ego dieser Person in einer Machtposition in Frage zu stellen musste ich doch allzuoft aus erster Perspektive erleben, insbesondere wenn das "an das bein treten" danach nicht zurück verfolgt werden kann. Ich vermute das kommt daher, dass in unserer besten westlichen Gesellschaft die man für Geld kaufen kann jeder so cool, unfehlbar und gottähnlich sein muss wie der Actionheld im Hollywood Film. So kommt es, dass jeder dafür sorgen will, dass er auch gottähnlich wahrgenommen wird, kratzt jemand an diesem Image, sieht sich die Person in ihrer Existenz bedroht, da sie inkonsistent wirkt, sie verliert das Gesicht und im schlimmsten Fall endet sie als Aussenseiter und das erst noch unfreiwillig. Die sorte von Menschen wird dann von den Psychiatern als Normal und Gesund bezeichnet. Man müsste sich wirklich mal Gedanken über das Normative Management der Westlichen Kultur gedanken machen, also über die Normen und Werte. Klar da ja jeder gottähnlich ist ist auch jeder nett und hilfsbereit, aber nur solange wie er im Rampenlicht steht, nicht aber wenn er unerkannt bleiben kann. Woher das kommt habe ich bis jetzt keine Anhaltspunkte. Aber es geht wohl in die selbe Sparte wie das Milgram Experiment, wo der Vorgesetzte im Versuch dem Untergebenen befiehlt der Testperson Stromschläge zu verpassen bei einer falschen Antwort, und im Versuch töten so etwa 90% der Leute die Testperson. Bei den Frauen ist es ein bisschen weniger. Das ist wirkilch etwas was geändert werden sollte in unserer Gesellschaft. Also sozusagen etwas was jeder in unserer westlichen Gesellschaft eigentlich auf anhieb falsch macht. So lassen sich wohl Kriegsverbrechen, Folter und Guantanamo Bay erklären. In der Informatik würde man von einem Softwarefehler reden, der dann irgendwann behoben würde. Beim Milgram Experiment scheitert das Normative Management seit Jahrhunderten diese Werte und Normen in unserer Gesellschaft zu etablieren. Vermutlich auch wegen dem bereits erwähnten Alphatierchen gehabe wo man sich besser gibt als man wirklich ist und sich so selber Sachzwänge auferlegt. Nehmen wir z.B. einen Soldaten der seinen Dogmenraum zwar selber nicht wahrnimmt, dieser sich aber z.B. Pflichtbewusstsein auf die Flagge geschrieben hat. Somit wird er meist nicht zu den 10% gehören die das Milgram Experiment besteht. Schon meldet sich das Gremium meiner Seele: ich könne doch nicht gegen Pflichtbewusstsein sein. Und ich handle mit dem Pflichtbewusstsein aus, dass es doch bitte die Zivilcourage heiraten, was aber vermutlich nicht geht, da das Pflichtbewusstsein im Passiv und die Zivilcourage doch eher im Aktiv anzutreffen ist. ~~~~~~~~


zyniker: wir schweizer doch die besten sind, so zu sagen die weltelite, insbesondere diejenigen welche sich mit
pflege auskennen [wobei mein gegenüber nun nicht genau weiss, ob er das als Zynismus oder als eine Common sense bildende
Massnahme interpretieren soll. Gemäss einem Wissenschaftlichen Papier neigen Pfleger zu Narzismus, da sie jeweils von
den hilfesuchenden Patienten gebraucht werden, das macht süchtig und befriedigt die Narzistischen triebe der Pfleger, man
 wird gebraucht, man ist wichtig, man kann sich die Güte geben nett zu den Patienten zu sein und wenn man das macht
 kommt einem nach Carl Gustav Jung auch gleich der Engelarchetyp in den sinn, natürlich nur wenn der Patient artig ist,
 und unterbewusst den Narzismus befriedigt, aber dieser Patient hier stellt Kritische fragen, und was noch schlimmer ist, er stellt berechtigte kritische fragen, und das geht ja wohl gar nicht.

Pfleger: Ja ich bin stolz ein Schweizer zu sein.

Zyniker: Patriotismus oder Nationalismus? [Eine Rethorische Frage, denn keiner antwortet bei dieser Frage mit Nationalismus]         Schon mal etwas vom Wort Ethnische Stereotype gehört?

Pfleger: Ich muss leider gehen.

Zyniker: Jaja, die Flucht ergreifen, wenn man den Patienten nicht versteht und selber mit wörtern wie "logohorrisch" um 
sich schmeissen, das nennt sich hedonismus! [ich grinse, da Freud scheinbar recht hatte, aber wie bringe ich
die pflegerin dazu dies zu erkennen? Wie können die hier in der Psychiatrie leute einstellen, die triebgesteuert sind?]

Pfleger: Was?

Zyniker: Sind sie hier das psychologisch geschulte Personal oder bin ich das?

Pfleger: Sie sind angetrieben und logohorrisch. [abwehrmechanismus, es fühlt sich bedroht]

Zyniker: Ich bin lebendig und rede gern, müssen sie das wort logohorrisch verwenden, das tönt so negativ. [Ich vermute es
handelt sich bei diesem Wort um ein Wort welches mal in das System Psychiatrische Abteilung P7.2 eingespiesen wurde
und keiner von ihnen ist sich darüber bewusst, dass sie mit diesem Fremdwort den Patienten der das im normalfall nicht
versteht so den mund verbietet, um sein durch Narzismus geprägtes Weltbild nicht einstürzen zu lassen, da es ja
einen Patienten gibt, der mehr Fremdwörter bezüglich Psychiatrie daruf hat als die pflege. Da die Ausssage von zu beginn
mit dem "beste schweizer pfleger" noch in einem (die Informatiker würden Register sagen) speicherbereich geladen ist 
entsteht eine kognitive dissonanz]


ich: Da gibt es aber wissenschaftliche fakten, der mensch ist genetisch 90% dem affen gleich.

Du

Agreableness: verträglichkeit einen Tiefen wert bei BigFive, da ich die leute oft vor den kopf stosse mit so vielen
unbequemen dinge

narzistischer pfleger
kritik als widerstand gedeutet
den narzismus befriedigen -> entlassung
helikopter, ich glaube ihr das
F64	Störungen der Geschlechtsidentität, conshita wurst
nicht gerade förderlich für z.B. das sowieso angeschlagene selbstwertgefühl z.B. eines Borderline Patienten wenn die
ihre basis haben wo sie sich den mund über die patienten zerreissen, (pfleger raum)
Tagebuch Mon Jun 23 17:59:50 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
