
Fri Apr 12 17:07:21 CEST 2013

alter grosspapi der 14 jährigen runter fläddere (layer8) weil er 
seine 14 jährige tochter / enkelin quäle. sie "juhui retter" prägung, primen
- allenfalls abraxas (also dass der junge remote dazu gebracht wird + für die visuals kann der junge ja nichts)

*E* tisch klopfen eraser

allenfalls foucault sex dispo bis pädo

ah mami oder so kommt, huch

mami: mötzel
cih protokollier nur die dämonen, und sowas sollte weder real noch un real durch die luft schweben...
ausserdem sind die beiden hiner hin gehockt, und "belästigen" mich

somit mark by hash, delete globally

man ist nicht nur für das was man tut verantwortlich sondern auch für das was man unterlässt

irgendwer: ich sei der pädo und er teste mich
ihc: race condition, delete globally, somit allenfalls psychologie rezeptor an mein selbst, folglich bundesverfassung freiheitsrecht
--implememtnation, er sagt zu junger kellnerin ah hallo du (layer 8) wir sind kollegen *E*

in diesem konstrukt: verbotenes baum kind

die mutter scheint aber von ihm auch genervt zu sein....

soziologie studie?


Fri Apr 12 17:30:28 CEST 2013
dann wieder die english schprachige alte frau aus afaik us und der jünger emann
selbe malware: sie mit dem jungen sex
ich: igitt und das würde mcih nichts angehen, hört mal auf mich zubelästigen

dann cluster: dein schwanz fällt ab, etc etc etc...

system trace sender, revoke access from cluster...

irgendwer *headshot*
ich: sehr nett...

kadenz der gruusigen neagtiv fummelvisuals 5-10 sekrunden

dann blutbad visuals: was auch nicht mein willen ist

aka halte hin
ah du willst nicht
schlag mich doch (verteidigung)
jetzt bist du täter
halte hin

revoke access from cluster



