
pfisterer stimme:
keine rechtliche grundlage mehr um auf meine daten zuzugreifen bei linux
---agro

somit sind lizenzbedingungen eine trap

dann tränige augen
dann tinitus
dann schmerzen rechter frontallappen


creed: ich würde meiner seele beraubt folglcih müsse ich jetzt ein kleines
totbeissen um wieder eine seele zu bekommen

gegenüber müsste ein alter pädo-nazi-vergewaltiger-terrorist sein, der
das schon gemacht hat und dies nun rechtfertigen müsse so

Liste: lang

dann permanente einblendung von claudine wie sie von jemandem vergewaltigt
wird und in selbsverteidigung ihn mit dem messer verletzet
-gegenüber möchte den tot sehen um sie zu verknacken wegen mord

ja wäre typisch pädo nazi, lass dich vergewaltigen oder du kommst in den knast

dann periodischer algi (hey tippen geht auf linux besser=)
ich müsse alten frauen für sex hinhalten

ENUM DAMOLES

dann es sei so dass man mir drogegen gegeben habe unter hypnose, udn ich
bekäme jetzt nichts mehr
--ich bin mir da sicher dass es ein elektrochemisches equivalent ist
und im fall von gpl und creative kommunisten eh gratis

es sei dass linux schlchter ist und schlechtere visuals habe
--gegenüber werbeveranstaltung für proprietaeres zeugs

es sei der deutsche den ich im twitter hinzugefügt habe, der meine seele deletet
habe

es sei ein spiegel ΣM=0, kamra, generell in frage stellen

all over me mit negativ bildern

dann eben kopfweh, ich soll dohc medis fressen
dann tinitus - allenfalls device server

ev nur akkustisch, oder Σ akkustisch
- mit musik besser

es sei ein mentaler knast - ich: und wofür?

dann die kaplans die anrufen und mich zum sintallieieren von teamviewer
probrietaer bringen wollen

wuerde hesissen diese kiste ist zur zeit "here be dragons"

dann werden alle negativbilder auf mich projeziert
-gegenüber allenfalls ein "richter" -u das wuerde heissen den muessen wir
jetzt zum medic umfunktionieren, denn im 21jahrhundert kann man viel 
voraussehen (pluspunkt für's sehen) und verhindern, nciht aber wenn man
damit behindert / beschaeftigt ist leute zu rihcten und zu quaelen

irgendwer, speigel, alles umdrehen und auf mich beziehen
ist im normalfall ein drogen konsument, und ein spell der *SVV TRIGGER*
der alles von der person abprallen laesst

irgendwer (pietaetlos) sieg heil
ich: noe, verbesserung, und so weiter

irgendwer: pingu mit kruecken
armer pingu, allenfalls flicken

dann zum *headshot* den kann man allenfalls nicht therapieren udn ausbilden
weil er eine waffe hat

creed: waffe = ΣM=0 funktion

einfach keine toten bitte: aka saubere mafia, aber da gäbe es auch noch tote
das könnte bitte aufhören, danke

ich: liebe mafia zockt doch einfahc firmen ab und nicht menschen...

creed: club = buffet für frauen, das buffet ist gerichtet
lilo und stich, hundezwinger

küssende frauen = suggestion es hätte zu wenig frauen, also sagt das mändlein
ja

irgedwer: ich hätte jetzt die glaiche chance
ich:könnte ich dann aquila fressen?
- und entsprechenden headshot mit drogen dass ich "glustig" bin, aka kandiert
-- irgendwer allenfalls beide



dann das ding im rechten frontallappen nerft recht fest
--aber richtung depresson, somit weisere entscheidungen

creed: was wenn cluaidne eine geschlechtskrankheit hätte
ich: wäre mir egal, udn die verdammten wissenshcaftler sollen mal (verdammt=apple) ein gegenmittel finden

mafia: mach was du willst, aber pinkle uns nicht ans bein
ich: ich bin opt in freundlich, und verteidige mich nur, dann
     im 21. jahrundert werden KI's und software entwickelt werden
     die aus 10% info 90% wahrheit ableiten, also ihr müsst euch
     mittelfristig ein anderes business modell ausdenken, sprach nostradamus

mafia: das wissen ja die kleinen nicht
ich: doch die werden wohl die software besser beidenen könne als wir alten

irgendwer: ihr habt etwa 10 jahre, dann fliegt euch der laden um die ohren liebe mafia...

irgendwer: hahaha
ich: nicht essen sündig und giftig
mafia: eins an den kopf von mir, also hiob rolle
ich: schlagt nicht die falschen und die kleinen zweis sind auch nur
     kommunikationsmedien, wenn ihr die kaputt mahct werdet ihr eine grössere
     gruppe erwachsener und älterer am hals haben, denn ihr seid auf kleinere
     gegangen somit (und gott ist lalmächtig) dürfen sie euch dann z.B. als 
     waffenläfuer brauchen

mafia: matt

ich: nö, einfach anderes business modell
krimis sind eh spannend, in userer foucalutschen sex und crime gesellschaft
somit allenfalls planspiele wo man sich anmelden kann, im save mode
und italien hat viel kultur, 

mafia: sei nur auftrag
ich: migram experiment, das filegt euch dann um die ohren...


creed: nimm2 in&out

creed: woman server: support, knuddel, help, fairness, truth
       man server: macht, macht ausweiten, dominanz ausleben, möglichst
                   viele frauen unglücklich machen - resultierende lesbisch, 
                   frau mangelwahre, udn der beste stecher geht die restlichen
                   jahre allene aus, also besser treu sein

dann war da noch ein blick von dem italiener: ich mach dich tot schlame
ich: shield ....

dann die musik so gewählt, dass ich mich eher unwohl fühle, so metal etc...


irgenwer: die 250'000 seien forderungen von aarau an landolts gewesen
claudine: die revolution frisst ihre eigenen kinder
irgenwer: ich könne es ja bei meinem vater zurück fordern
ich: das ohne rückhalt in der familie ausnehmen, das schwächste, das
     eh schon das gearschte ist????
irgendwer: ich bekäme es als sozialhife retour
ich: nö dass ist ein kredit
irgendwer: für jeden sozialhilfe empfänger den man kille, bekäme man die
           halbe summe dessen über was er kostet, business

brändli: das sei seine gage und die medizinische behandlung, ich könne das
         bei den eltern zurückfordern
ich:abgekartete sache, ich hab auch beweise, ihr geht in diesem konstrukt 
    alle in den bau.


io halbe bärner...

timing leute
domain modell:


   reiz wahrnehmen, verarbeitung   antwort
|--------------------------------|------------
                      ^
                      |
                      hier schon schlagen ein bisschen auffällig

cluadine stimme: kostet 3000.--
ich:dual licensing, für knuddels creative commons / gpl
claudine: wir werden nie reich werden
ich: und ich wollte dohc unbedingt einen "erotische" (igittigitt) wohlstandsbaucht

irgendwer: ich würde offiziell zum Motzkopf definiert
#definen landev Motzkopf
ich (alle) stattgegeben

wer hat eigentlich das opt-in fläddere erfunden, den müsste man opt-in tot fläddern...

heute in der hundeschule, wie macht man es besser

ich würde vorschlagen (piraten: igitt überwachungstinfrastruktur) so einen riechsensor netzwerk
aufzubauen, bzw. will ja irgend ein skigebiet das abwasser überwachen

claudine stimme: du bist so ein toter mann ab juni
ich. und ich werde/würde dennoch nicht aufhören dich zu lieben




