
Sat Apr  6 19:00:57 CEST 2013
mann mit iphone update (pirates::MAC::70:73:cb:1c:d8:19) und lackierer in industrie
aufdringlichkeitsbot - resonanzkeim genitalien - layer8 voice schwuchtel
isolation - allenfalls arbeitgeber - guter arbeitssklave, alkohol
dann muessen wird bei suva allenfalls ueber ganzkoerperschutz von lackierer sprechen
und die geschwuere sind allenfalls auch von dem lack

im herzen nohc ein kleines kind, und bildung auch nicht so weit...

isolation - aufdringlichkeit (extended by system) - aufdringlichkeit isolation LOOP


und irgendwelche gesamtsystem obfuscation rules, aufdringlicher mensch 1950er auf der
toilette der mich von diesem gedankengang abbringen will... tracerdart

irgendwer: klar will mich der arbeitgeber nun totschlagen, wenn das stimme
einmal in holz eingefasste bundesverfassung an den kopf (wenn das stimmt)

generalisierte angst mein leben lang alleine zu sein weil monogam und claudine "weg"
-allenfalls trigger app auch in zeitung (Blick) 
irgendwer: sklaverei introjekt
ich:köennte sein
irgendwer: phalt chlii und phalt äng was sech wiite cha

dann der gutaussehende mann aus dem jojo gehört allenfalls in die sparte der
misshandelten ausländer oder secondos, wie der 19 jährige ausländer aus demch
pickwick, viel verarscht von ach so netten lieben (allenfalls svp) schweizern, bedrohung
durch auslaendische arbeitskräfte, entsprechend backlog an hass, allenfalls systemzugriff
und bashing, aber wohl nicht unbegründet. allenfalls kontakt uz knuddeligen schweizern die
nicht ascendent nazi sind.
creed: problem mit 88
ich: ja mit denen hab ich auch ärger
dann problem *TINnITUS* mit gleichaltrigen jugendlichen aus 88
ich: allenfalls sehen die das gar nicht bewusst oder zumindest ein teil (stöffu etc schon)
und das problem sind die 1950er system engineers, die das beuwsst machen um ihre jungs zu füttern

modify generalized ch nationalisten frust - hass to differenicated 
und alk zum doof halten

dann alter 88 von drüben: ciao ciao
ich: das ist recht pointless, das gibt hass, kolateralschaden, wertverlust für die VWL
irgnedwer: der profitiert davon, dem geht es gut, der will ncihts ändern
ich: allenfalls den opfern zum frass vorwerfen


Sun Apr  7 20:16:56 CEST 2013
akte nachbar roman, rombachtäli 7 oder 9
1. kann dem mal (unter medizinischer kontrolle) jemand xenical o.Ä. unters essen mischen
2. kann das "darknet" rein zufälli alle 5 minuten die wireless wage einblenden
3. kann bei ihm ein velo materilaiseiern und alle motorfahrzeuge entmaterialiseren
- alternativ notschlachten (sarkasmus)
pfisterer: de het jo verfolgigswahn
ich: elender pädo sadist

irgendwer: üble nebeneffekte
ich:ok allenfalls ernährungsplan und gratis abo für fittness center?
d-wort: udn elstern aben-fläddern
anderes wort mit d: mami: meins meins meins
ich: hmmm, allenfalls brauchen wir jetzt den pädo sadisten doch

kollege von ramon: magenband
ich: da kenne ich einen der das auszutricksen versucht udn auch nicht wirklcih "schlank" geworden
ist damit
pfisterer: irgendwelche ideen für ein antriebsmodell?
frau die sagt: wenn du schlank bist, kannst du mich haben
pfisterer freiwillige?


rolling rock und kronen schaf finde ich super :) *härzli*

x fakultät :P

ich kenne keien stefan
irgendwer: das ist eine fette lüge
ah stimmt, der bader heisst ja stefan


Sun Apr  7 22:28:58 CEST 2013
mensch in krankenauto synchron zu malware
- creed allenfalls itailenisch
leute aus der szene sync

nice system design:
local hero / network cowboy
explain:
team blau: lokale hoheit mit redui, nicht einnehmbar
team rot: globales netz
- hmmm, dem menschen sollte man allenfalls nach oben stufen

bitte keine allquantoren,
allenfalls fraktal, wenn es handhabbar sein muss, aber je geordneter, desto
einfacher ist es das zu adaptieren

komplexitätsgrad des fraktals

explain:
eine sehr kurze formel:
und daraus entsteht ein kompelxes gebilde

a) totschlagen
b) totschlagen
c) schulen
d) schulen und dann totschalgen

creed: (ja der ist gut *GRÖHL*)
im krieg (mit waffen und so) müsse man mir nur eine formel vor die nase halten, und
ich würde wohl mich auf die formel kozentrieren und wäre leicht zu überweltigen












