
Thu Apr 11 12:30:21 CEST 2013

ich sehe das als euer schachmatt an, wenn ihr nun dauernd unter die
gürtellinie geht

voice:
brändli liebher 

irgendwer: gröhl

all over me

disassemble malware in progres.
resonanzkeim genitalien triggern on all hässlich (was man allenfalls verbessern könnte) people
essender: ich fresse von deiner seele
dann sniper visuals
dann allenfalls zu wenig bandbreite
focus on joungest girl in room (der ist glaub neu)
front task der mändlein, drüber schwebt wohl ein weiblen
dann du bist vergiftet visual (aka poison spider)
dann du bist vergiftet visual (aka poison spider)

dann interaktiv, kann mal jemand meine retina frequenz spammen / jammen?

dann sinx/x algi

dann gesichts muskulatur


-somit allenfalls als "enemy" deklariert

irgendwer knuddliges: floppy du bit**

ich: kann mir mal irgendwer sagen weshalb die sauer auf mich sind?


dann wichtigster punkt, discredit algorithmus
-pädo
-

matrix dajavu, katze




allenfalls nicht selve aware, zombi modus, angora phobie oder so (armes schwesterchen :( )


pfisterer stimme: geld gebot
ich: blick artickel, die justiz in aarau will geld zahlen an einen falsch angeklagten, den sie 10 jahre mit mikrowellen gefoltert hat
centroid dr. hansjürg pfisterer, pödophilen netzwerk 1950er aarau

visual: pfisterer am rage quitten
ich: ja das kann man gut 10 jahre aushalten...

alle täter: was sollen wir machen
ich/wir: geht mal beichten, ou, dann müsstet ihr euch ja selber verhafent, das geht ja wohl nicht

ich/wir: allenfalls müsste man den sauladen mal aufräumen, oder wie thomas zuber sagt, erneuerung braucht es

dann wieder blutbad visuals
ich: bitte kein blutbad, bzw. würde allenfalls implizieren, dass für jeden staats-mann (mändlich) ein hintergrund mafiosi existiert
--° oder wie tacier das nennt, für jedes a dach existiert ein a schlange (neutrales element der addition, natürliche zahlen)
â + ã = 0

pfisterer: er zahle 10 mio
ich: gegenangebot, die knuddeligen frauen übernehmen das netz
irgendwer: wenn er jetzt nein sagt, werden frauen von der justiz aarau ausgebeutet

recht auf eigenen körper :: männer gegen floppy, gürtellinie ebd.

notiz: ich will kein geld, ich will rechtschaffenheit in der justiz aarau, folglich auch buch von herbert a. strittmatter: befleckte westen

und dann würde mcih wundernehmen wer bei tobias moser den code red befohlen hat, udn weshalb man mich in der gruppe dafür verantwortlich mach

und irgendwie ist es bitter, wenn man als bürger für rechtschaffenheit des staates bitten muss...

dann creed: die MSE geldwägeli, seien eigentlich kleine server die kerberos tickets verteilen, diskussionen über minimal spannende
bäume und system stabilität, folglich kb-planquadrat zh nummer

ch centroid server ZH

pfsiterer stimme:
aussage marc senior georg landolt: nein claudine kannst du nciht haben, impliziere dass es einen deal oder eine erpressung gab
-°realer haftbefehl gegen marc senior georg landolt und urs blum

crowd: und gegen pfisterer auch, der hats 10 jahre vertuscht mit medikation


pfisterer: mit drogen rehie man männer in die hierarchie ein ganz unten, ohne das mutti einfluss nimmt
wir: typische männerkrankheit, ego ausleben auf kosten der jüngeren, aka "die revolution frisst ihre eigenen kinder"

relationpoisoning marc jr -vs- familie
isolation, manipulation, gehirnwäsche, fremdbestimmung (aka robotik)

voice diverse fh leute: wir würden den pfisterer am liebsten erschiessen, den "kaiser" von aarau

das würde also heissen, dass die verdingkinder jeweils mit drogen zu terroristen für die rechte mehrheitspartei programmiert werden
um einen gewaltstaat uz legitimeiren...

creed: mein tagebuch: millionen inklusive filmrechte
ich. creative commons lizenz für knuddels und für A****** unbezahlbar

games - einfluss auf kinder  EA worst company in american history



intermezzo:
disskusion über kleinen buben der auf milch steht.

creed weiblein: entwöhnen mit gewalt
ich: resultierende im schlimmsten fall eine generalisierte isolationsangst, was dazu führen würde, dass er das erste mädchen das
ihm einen kuss gibt (irgendwer: saugnapfmässig) klammert (knuddeln und wuddeln bis ihm die luft wegbleibt)

dann jungs nur viel spielzeug geben - folglich bindungstheorie wikipeida, wenn sie spielen ist das ein psyhcscher schmerz, intorjket
dann gibts os ein blödes testosteron, ego, ich will der beste sein und am meisten einkommen haben - männchen

miiiiir händ bi de polizei und bim bund scho soooooftwäääär installiert, miiiiiir sind die beschte
-ja ds makretin funktioniert bei microsoft...

creed neue baupläne:
zugriff auf gesichts telemetrie könne man lustiges zeugs machen
z.B. landev auf frauen blicken lassen und dann fotografieren und die "glubschigsten" aufs netz stellen

iregendwer: stefan du bist raus
ich: lachen ist gesund

heise: Zum Start seien über 500 Kundengruppen festgelegt worden. Personifizierte
extended meyer briggs, mehr komplex, mehr crypto, hack the fuck











