
Sun Apr 14 22:38:24 CEST 2013

den 1986 flicken im moment
ich: juhui, super :)i
sarkasmus ihc:hmmm, könnte man nciht noch eine bild einblenden, wie claudine grad irgendwen besteigt, damit ich das nciht mehr super finde?
-- allenfalls mafia oder enemy der will, dass wir möglichst bei einem patienten verweilen, somit wären die anderen hostages

background skynet enabled jukebox -- ober depro sound, grrrr....

uiii, google.com ist kaputt
creed: google.com sei ein einzelner sync hit auf den us server, ich hätte gefälligst den ch zu brauchen, skynet aarau
dies ist als habit in meinm hirn gespeichert, könnte man dann auf "ich will etwas suchen im netz" ein voice: www.google.ch einblenden

ausserdem der 1986er hätte auch com statt ch genommen...
montanauk hatte ich auch gekauft, er kriegt es über einen klollegen, somit, allenfalls erweiterung und selbes konzept

claudine stimme: "crying at the discoteque"
dann einblendung von sex szene mit claudine *E*
looping voice

nachforschung drogen zeugs   ------------------------ 
                              \        \        \ 
                               \        \        \
                                \        \        \
                                 drogen   schizo   cAPI
                                 -fam iso
                                 

würdet ihr bitte in demfall keine menschen töten, mehr wollen wir/ich gar nciht...

der 1986er redet von geheimdinest -- würde allenfalls maifa implizieren

nicht zwingend diskriminierende mengen
-- drogenmafia die staat / polizei / geheimdienste infiltrieren möchte

cAPI

