Heute wurden im Regierungsgebeude von Regierungsrat 3 Regierungsräte von einem Amokläufer getötet. Mir kam das irgendwie belanglos vor im vergleich zum WTC. bin ich jetzt ein schlechter mensch? oder habe ich nur genug distanz. ich glaube, dass das vorallem daran liegt, dass ich mich im moment in den armen von ihr glöcklich bin.
ich möchte ihr jetzt gleich sagen, dass ich froh und glücklich bin, dass sie sich meiner angenomment hat und, dass ich, was sie auch tut sie respektieren und vorallem lieben werde.
sie ist mich heute um vier uhr ist sie mich besuchen kommen. hab ihr gesagt dass es "mega" lieb ist. heute geht sie zu einem schildkrötentreffen.
aber ich frag mich auch, ob es nicht gefährlich ist, sich so an jemanden zu hängen.
würde ich wohl für aarau ein verbrechen begehen? töten könnte ich zwar sowiso nicht, ausser es währe ein schlechter mensch, der anderen (aarauern)  schadet. so entstehen sachzwänge: ist jemand schlecht wenn er für seine leute schaut, und dafür andere ausbeutet? man muss für andere schauen soviel steht fest, und man muss auch zusehen, dass man möglichst viel über andere aus seinem umfeld weiss, damit man nicht eines morgens aufwacht und merk, dass man jahrelang mit einem amokläufer zusammen war. und weiter ist es sicher noch viel wichtiger, dass man seine kinder zu "typ selbstmörder" (wie sie sagt) erzieht. mir geht durch den kopf, dass sie super erzogen wurde von ihren eltern, sie hatte gesagt, dass sie auch öfters von gschpändli "gepeinigt" wurde, wie ich, und trozdem hat sie ein gutes herz und will warscheinlich auch überall helfen (wie ich es am lernen bin) ich schtemple sie unter gandalf ab.
so etwas schreit nach polizeistaat und kontrolle, aber das umfeld ist erst dann angenehm, wenn man auf so etwas verzichten kann. ein system das auf zuverlässigkeit beruht ist unzuverlässig. ein polizeistaat kann aber auch nicht das wahre sein. jeder schweizer hat ein gewehr. wenn jemand ein geschäft hat, soll der staat ihn sabotieren , wenn er den ganzen profit in die eigene tasche steckt anstelle arbeitsplätze zu schaffen? wieso nicht.....
folglich: niemand darf ausgenützt werden, denn sonst ist er eventuell ein potenzieller amokläufer.....
können wir wohl für unser seelenwohl sorgen? können wir?
hab sie veilleicht durchschaut: sie stichelt mich um mich stärker zu machen und um sicherzustellen, dass ich es wert bin. weshalb weiss ich das bei ihr einfach? sowas dürfte ich nie aussprechen. man muss mal ganz unten gewesen sein, wenn man wirklich etwas erreichen will, und zwar nicht finanziell....
mir geht grad durch den kopf, dass ich noch dafür sorgen muss, dass mich unser (von mir gestempelten) trotel dazu bringen muss, dass er mich für ein arschloch hält, dann sonst hat er eventuell das gefühl er sei weniger wert, weil ich ihn ignorieren, bzw, weil ich technisch eventuell weiter bin.... wie mach ich jetzt das am besten? 
