Sonntag

Gestern war ich mit ihr zusammen und hatte einen sehr schönen abend. mal davon abgesehen das ich anfangs etwas nervös war: da ihr vater geburtstag hatte und sie besuch von ihren 30 jährigem onkel und Tante hatte. ich hasse es, wenn mich so viele leute anstarren: so à la "führ uns deinen neuen freund vor". ich kam mir sehr "nakt" vor. so sehr, dass ich völlig vergass ihrem vater zu gratulieren.... als wir dann zum wohnzimmer raus gingen war ich erleichtert, doch vor der tür ging mir auch gleich durch den kopf, dass ich vergessen hatte ihm zu gratulieren. ok dann riss ich die tür nochmals auf ging nochmals rein und nun hatte ich wirklich jedes fettnäpfchen erwischt, denn nun sieht es so aus, als hätte sie es mir gesagt, hat sie warschienlich auch im unterbewustsein.... hätte ich doch nur irgendetwas zum schenken mitgenommen, dann hätt ich sicher nicht vergessen....... aber ob das höflich gewesen wäre? oder ob es unhöflich war nichts zu bringen... da hab ich wohl noch viel zu lernen. aber es hätte schlimmer sein können red ich mir ein. danach gingen wir spazieren. zur friedenslinde, da wo ich mir den kopf verbrannt hab. unterwegs kamen wir noch am hydrant mit der nummer 151 vorbei. alleine mit ihr zu sein finde ich einfach am gemütlichsten. heisst das wohl, dass ich sie zu sehr für mich beanspruche. nein, sie ist ja schliesslich alt genug. und fairerweise lässt sie mich zappeln, bzw, nicht zu, dass ich sie zu sehr beanspruche. oder soll ich besser sagen zu sehr von ihr abhängig werde? so nach 24h werden die "qualen" unerträglich. wieso bin ich eigentlich so irrational?`sollte ich eigentlich ja abschaffen, aber eigentlich auch nicht. klar, ich hab irgendwie das gefühl ich müsse sie immer sehen und ihr zeigen was ich für ein guter kerl bin. hmmmm.... wirkt das wohl bemitliedenswert solches verhalten? oder nur "härzig" oder "süess", wie sie sagt. obwohl ich eigentlich nichts dagegen hab so zu sein. männer hätten angst vor ingelligenten frauen, hmmmm... wie sieht das mit intelligenten männern aus?
irgendwann waren wir dann bei der friedenslinde. die aussicht auf aarau war schön, aber nicht so schön, wie das vom achgenberg aus der fall ist. dort standen wir dann so eine halbe stunde und haben über unsere familien erzählt. (mir geht grad durch den kopf, dass ich ein bisschen netter zur freundin meines bruder sein könnte, bzw, hat sie wohl angst vor mir, und wenn ja was könnt ich dagegen tun?) sie hat von ihren grosseltern in seon(glaubs=) erzählt. wie sie eine käserei betrieben und wie ihr vater und ihre mutter geholfen hätten. ihre mutter hat das handeli gemacht. da muss ich eigentlich sagen: respekt.
mir geht wieder durch den kopf: die liebe kann/darf nicht immer gleich stark sein, denn das wäre ja langweilig....
ihr vater hat anscheinend neben dem benedict, wie sein 30 jähriger bruder heisst noch einen zweiten, älteren bruder. familiengeschichte..... ein wichtiges fach!
dann hat es zu regnen begonnen. aber unter der friedenslinde war es gemütlich trocken.
dann sind wir wieder zurück gegangen und haben uns in die küche gesetzt (der besuch war gegangen) und haben einen kaffee zusammen getrunken. ich war wieder ein bisschen nervös, denn ihr vater stand mit dem rücken provokativ zu mir, aber vielleicht hat das auch nichts zu bedeuten. oder vielleicht sogar was GUTES. dann kam ihre mutter (kobold hmmmm.... wie heisst sie eigentlich mit richtigem namen?) und hat super nervös die ganze küche aufgeräumt, bzw mit vielen geräuschen. ich hasse viele laute geräusche. intelligent familie, glaubs. ihr bruder (etna) und ihre schwester (grock) schienen irgendwie an mir interessiert zu sein, und mir wars irgendwie auch wohl, dass mal jemand an mir interesse hat. heute hat sie keine zeit für mich, denn sie habe familienverantwortung, jetzt hab ich's begriffen. sie liebt ihre geschwister also auch. und eigentlich hab ich das gegenüber meinem (kleinen) bruder auch. und es ist etwas schönes. ja, der ist jetzt in reuthlingen. iba lehrlinsaustausch. das erinnert mich irgendwie an den besuch mit der bez in reuthlingen. und mir kommt das gedicht, welches ich vortragen musste wieder in den sinn "lueg wo'd geisch, lueg wo'd schteisch, sösch weisch wenn gheisch ned wo de liisch"
jetzt ist glaub der moment gekommen, wo meine hemmungen gegenüber ihrer familie zu schmelzen beginnt. mit ihr alleine zu sein ist schön, aber ich glaub mit ihr zusammen und anderen leuten zu sein ist auch irgendwie schön, und bringt warscheinlich mehr, und ist nicht so langweilig, naja langweilig ist eventuell das falsche wort.
ja.
mir geht wieder der hydrant mit der nummer 151 durch den kopf. und ich hab auf eine art ein schlechtes gewissen, dass ich eventuell der familie die tochter wegnehmen würde.
schief.
jetzt ist sie warscheinlich grad bei ihren grosseltern bzw bei ihrem grossvater im spital.
KLEINE grosse Aquila!!!!!!!!