Tagebuch Do 30 Mai 2013 03:52:58 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Zettel:
Bist du eigentlich von der Grogen mafia (drogen gedanken übertragung) dass
du immer auf den  boden schlägst, wenn ihc an einer verhafteten mafiosi
denke (gemeint nachbar weber 13/8)

zettel:
psychologisches profil
BDSM
a) opfer rolle wollen (sich hinein denken)
b) täter rolle wollen (sich hinein denken)

->aber wer will schon die täter rolle, ausserdem hätte man da mehr verantwortung

marge simposn: moralische integrität = macht
->addendum: auf dem neocortex
->nicht zwingend auf der medula oblangata
-->dummerweise steurt irgendjemand sein neocortex die technolgoie für die medula

domain model:

savoca
user (lukas)

telemetrie aarau
secOff 3 12 ev †

zette:
Aaaaadministraaaator
->hitler like posten
  ->prädestiniert für das ego des mannes, das produkt muss ein gutes gefühl machen
-->gutes ego, beschleunigung, guter verkauf, überzeugend
--->dann der Fall
once the rockets are in the air, its |not| my department anymore

prime-zettel:
zuber mail: explosionsartig
druckauslösung (visual eines zünders eingeblendet) 
-->herr zuber in eine psychohygiene kurs schicken

prime-zettel:
befragung zu claudine und feuerwehr
->"arbeitsstelle"
-->privat verhör



Do 29 Mai 2013 23:16:13 CEST
vor pickwick
-->betrunkener medic der uni zürich
in begleitung eines menschen namens alex
und einem informaitker der heuchelt linux sei cool, defakto aber ein microsoft
zombi, der nicht weiss wie der befehl lsattr +a heisst, und dann sagt er
er hätte von linux kein plan

dt -> medic
sehr klein <- droung?


novartis tierpfleger
novartis server
novartis chemicals
-->was hat dieser konzern vor? weltherrschaft?



Tagebuch Do 30 Mai 2013 11:47:00 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


koch -> gärtner (super figur)
silence
älterer mann (meister) grenzt gegen aussen ab -> impliziert allenfalls, dass er kommunikationsdefizit hat / isoliert ist
schüler L8: wenn du 88 rufst hast du es gut (geisel?) <- generelle tendenz dem älteren menschen vorwürfe zu machen
a) berechtigt
b) unberechtigt
¬ /forall

aber offtopic

job = patient

algorithmus der von diesem handlungsstrang ablenken soll (ev kostenvermeidungs algi)

system design = isolatet communication von beiden
-> device server

-->no talk -> no modification -> RUN on
ev multilane

ev restklassenringe

-->server allenfalls etwas grösseres, z.b. Partei (ev svp, folglcih 88 behauptung)

einmal beautyshop
->creed: restklassenringe udn nimm 2
hören sagen
creed: zero

dann würde ads allenfalls implizieren, dass diese beiden drogen konsumieren, wenn auch nur hasch
->license fees

121

->soziales umfeld

creed: homo
creed: metro

creed 1 -> impliziert allenfalls (lack of data)

herumbasteln
->gesagt, grössere infrastruktur, vor ca 4h -> 1. 3. phase script, somit nicht wirklcih fairplay diese behauptung
-->ausserdem habe ich noch ciht "gebastelt" -> des weiteren ist das ein Typus menshc, den ich ncoht nicht "assimiliert"
habe

ausserdem gibt es irgend ein verbot gegen soziologie studien?
ausserdem letzter facebook eintrag

subjektiv: ja der ist süss, müsste sich aber rasieren
irgend ein idiot: ich schenke ihn dir
ich: kick bann "irgend ein idiot"

reflexionsebene
->system engineer: claude -> utz -> belser -> segfault

projektion auf diese beidne (wenn das stimmt) irgendwann segfault
->simulation fürs wohlfühlen, sub haustier standart allenfalls, business -> allenfalls sogar ein bisschen illegitim,
eine wiese hier täte es auch, also ich brauch keinen englischen rasen im rombachtäli 11/13

projektion und trigger: sub haustier standard simulation hahaha

*trigger noras ring* <- was diskriminierende menge in der klage mit zeile oben drann ist

-->simulation -> segfault
+alkohol oder drogen -> segfault später
-->+benefit, menschenexperiment etc. -> bestrafung, last

*TRIGGER CRB*
Torax creshendo

*Trigger jus primae noctis*
creed lösung: daniel <- resultierende konflikt mit domninic

konter, ist einer entjungfern nichdt genug? -> geschieter wärs mit einem gleihchässlichen glücklci zusammen zu tun
->neue verteidigunsgrafik hässlich: männer (schnittmenge 50%) frauen schön

das gibt weider eine ellenlange offtopic diskussion, somit wenn es so ist, terrorisiert mich nicht damit

simulation sub haustierstandard = soziophatisch -> allenfalls im sozialen umfeld, allenfalls sogar aktiv "gemeuchelt" 

creed: nicole <- nö, solange man noch nciht alle karten kennt

CRB +creshendo massiver torax, visual sackmesser handgelenk, visual faust gesicht, visual suizid vor blums haus
-->irgnedwer: strafklage, stgb 180 <- ich visual, somit 3. ungesehen person

dann mit torax schmerzen ich solle claudine angreifen

ich: ihr wisst, das ist mord, ihr wisst, das ist aktiv bewusst, der keuschheitsgürtel von urs wo ich nur mit ohne wertesystem und ohne idealismus rauskomme, ihr wisst, das ist geiselnhame, ihr wisst, ihr bekmomt alle 10 jahre reale haft.
+10 jahre folter + menschenexperimente = 20 + reputaiton uni basel + eth bio futsch -> online DENHAG *SVV BIS MORDVERSUCH*
->somit system noch nciht sicher, immer noch waffenrechte gegen zivilisent und illegae überwachung


medizinische ebene: kann jemand kurz den torax scherz deaktivieren
pfisterer trigger: geht ja -> im normalfall verschilmmernd

aber irgendwie ist das komplett off topic

also wohlfühl zone dieser bieden herren, meister und jünger -> somit hochgradig triggerbar, neocortex -> medulla fragwürdig

dann wieder off topic: claudine sei eine soziophating <- wieder reputation medizinische und psychilogische fak uni basel
stgb 180 der uni basel
->uni terrorismus (stimme nicht erkennbar, mit der stimme meines selbst übermittelt)

creed: rösli sein konto "storken"

creed:
wir wären eigentlich beim wohlfühl konstrukt der beiden gärtner, die wohl richtig triggerbar wären
->also lehrling = geisel
->arbeiter = geisel
->arbeiter = patient 
=> patient = geisel
--->telemetrie system: z.B. op: geld oder patient = patho
->landolt vermögen, creed: CRB: hahaha flasche leer (eventtriger: drohung der blums gegen sich selber, opferrolle)


==================================
also DENHAG triggert und nicht CRB   ->implementation :: grösserer Attack code, bei gefahr vor einem kriegsgericht zu landen
==================================   ->wir könnten ihn auf urs gadaffi trigger-blum taufen :)
->impiziert gegenspieler = militarist, und muss nicht zwingend CH militarist sein, könnte auch ausländischer Militarist sein, oder auch z.B. geheimdienstler mit globalem waffensystem

->es würde auch für claudine nicht so sinn machen einen informatiker als geisel zu nehmen udn dann durch ihren
vater dem einen keuschheitsgürtel anlegen zu lassen, wenn sie ihn loswerden will

->the winner of 20 jahr knast = urs blum -> folglich weggewischter eintrag an whiteboard
aka diff

->rösli: tagebuch gelesen, telemetrie im hause blums
->quala: melani verliebt, telemetrie im hause blums
->marc: rage quitten nach trigger von urs blum, telemetrie im hause blums
-->illegale verwendung von kriegstechnologie
---->oder grössere trainingssimulation
end creed

eigentlich warn wir bei den gärtnern, svp
->somit würde die SVP mit geiselnhame arbeiten

voice: claudine gehöre urs <- ja dann macht es wirklcih sinn den monogamen marc so gefanngen zu nehmen im selben fachgebiet
       der informatik

huston: we have a problem with wildgewordenen informatikern 

->portfolo
1x bio <-- allenfalls für terror zu verwenden
2x cad roboter
->in diesem konstrukt wäre urs ein bio terrorist <- informatik für die telemetrie der bio waffe
  -> bio für die bio waffe

wild stimme: in diesem fall ist urs mit einem "aids" infiziert und meldet sihc alle 10 tage im spital für das gegenmittel
->irgendwer gingt gegen die decke im rombachtäli

wird wieder alles auf mcih projeziert, allenfalls vollautomatischer algorithmus

creed: pädophilie sein nicht heilbar, aber wenn man die menschen mit einer "aids" art anstecke würden sie es lassen ihre
kinder zu besteigen, denn sie täten es aus "liebe"

irgendwer: check mate urs blum, und marc jr. spiele nicht alleine, aber urs täte das ja auch nciht.

->dann sei es so, dass wenn der ehemann schlanker sei, dass man sich als pädo opfer eh den (genuss) fettbauch pädo papi
loswerden wolle.


Fr 31 Mai 2013 13:22:56 CEST
kehlkopfschmerz seit 4h
torax seit 4h
->allenfalls in relation zu gartenbauer, störi gmbh
















