Tagebuch Mi 29 Mai 2013 03:00:57 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

repetitives pattern:
pfsiterer stimme: raus aus meiner therapie wohnung
->existenzangst -> etwas aufgebaut, ein zuhause gefunden
  jetz wieder gehen müssen, viel investiert

systemänderung=umsatz

*SVV VISUALS*
->nachbarschaft kollegial
-->damokles, wieder alles verlieren, wieder alles von vorne
--->dann allenfalls bonitätsdatenbank bereits manipuliert, obdachlos, suizid

*SVV*

->das system ist nicht sicher, wieder cyber attacke
--->ev küttigen server, sozialhilfe bezug zu erwarten, rauskicken wie jasmin

relation pfisterer <-> gemeinde küttigen, thomas pfisterer politik -> relation
gemeinde, "legitmes" missbrauchtes netzwerk

pfisterer stimme: marc jr. braucht jetzt eine basis hahahaha, glaub jahr 2002
->implikation judenverfolgungsgeschichte, für ihn als nazi süffig, pfisterer wohl nazi mental operating system, wiki frauen im 3. reich, die hassen es
zweites indiz: aussage ca. 2005 die juden, die schwulen und die zigeuner oder so *E* sind nicht recht"

ein danke an mein gehirn, dass es so gut speichert und vernetz :)




