Tagebuch Fr 31 Mai 2013 23:31:31 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

game of thrones
->diskrertere symbolik
--->drachen etc...
----->allenfalls recht im hintergrundrauschen versteckt, oder regisseur zu blöd crypto system zu machen
      ->bzw. allenfalls symbolik komplett irrelevant, neuro sys

bei gedanken dazu, firewall aktiv, personal data, filmszenen
-negativ <- deine szenen -> isolation -> 
-positiv szenen -> nö danke

rollen und szenen klassifiziert
->Beziehungsalgebra, pattern, big data sync *BRAIN SPAM TRIGGER*
-->neue introjekte
---->aus der rolle des klienen buben, der freund der schwester ist der teufel (altes pattern), und meuchelt kleinen bruder

allenfalls mkultra szenen wo der bruder z.B. der schwester sagt, er würde sie auch von allen 40000 kriegern des
neuen zwangsehemanns knallen lassen um den tron und das land zurück zu bekommen

->abstrakt --> survival of the fittest, ohne rücksicht auf kolateralschaden sei ein legitimes mittel

apropos symbolik:
startszene jeder serie mit der karte -> 2 pferde die gegenüber stehen auf dne hinterbeinen
-->muss das grad da stehen bleiben -> modell pfere auf würfeln
---->eines hat eine pfode agehackt 


allenfalls latente bdsm symbolik

dann die könige und herzoge argumentieren dass es i.O. sei diverse frauen zu knallen etc. behinderte diskussion über
"titten" -> reflexionseben, das hab ich nie gekonnt als kind und als jugendlicher nicht.

viele jungs haben aber diese argumentation, TOE::psychoaffektivedimension::nachmachen
->also das wertesystem (monogam) müsste vor dem alter installiert werden wo man tv schaut.
-->dann würde dies wohl den tempel der seele versauen, wenn man sich so verhält
---->dann szene wo eine schöne frau, die wo der burder unbedingt sein reich wieder will, von einem wilden der für 
ihn das reich wieder zurückerobern soll, geknallt, dananch ist sie gebrochen, ihr wird gesagt, es würde dann einfacher
werden

dann unterteilung in adel, halbadel (bastard, basitanelli, verdingkind, gnome/zwerge) die die drecksarbeit für den
adel machen sollen, und in volk, dass für dienstverweigerung geköpft wird

game of thrones:
season 2: cd 3: apropos latenter bdsm -> szene mit jeffry lenister lord, unter waffengewalt bdsm szene erzwingen
->da ferfläddetzs alle die se erzwungen haben, und bdsm pornos schauen -> allenfalls rezeptor


So  2 Jun 2013 11:08:40 CEST
giller: weber hätte die musikinstrumente bei ihm in die wohnung gestellt.
weber die aktive person. von gruppe zu gruppe, einflussnahme, obfuscation gönhard/zelli
->*E* aber pfadi aarau somit netz, allenfalls vater der arzt bei der suva ist...

kontaktvermeidungsverhalten von weber
kontaktvermeidungsverhalten von utz: dann 15 jahre später "es war therapeutisch" zuvor vor 10 jahren, du hast selber
gewollt, alle kreter






