Tagebuch So 12 Jul 2009 11:42:10 CEST @ marc-landolts-macbook-5.local

alleine

unison

ich muss mir echt überlegen was ich nach der ts mache, dass ich nicht wieder depressiv werde, nichts zu tun

na ja ich les dann mal all die bücher die mich interessieren und die ich gekauft habe...

stress hält mich davon ab depressiv zu werden, ob da kalkül dahinter ist?

noch eine bemerkung an meine familie und kollegenkreis 1 und 2. 
2/5 wurde von allen geknuddelt als er traurig war vom korb, und ich musste ganz alleine sein. stand auf dem tellihochhaus und wollte
herunterspringen, das gibt ein FETTES NEF!

wie auch immer....


hypnose basierend auf einer einmaligen gegebenheit:

"Das Bildungssystem ist gut."
naja das Bildungssystem frisst dich auf wenn du nciht gut bist und du endest in einer fabrik.

ich glaube ich hatte unbewusst einfluss auf die clubleute, und ich wollte gutes, aber ich wollte auch das sagen haben.

1x fullreboot im soundrümli, wunder punkt, oli utz mit FREUNDIN die sich auf den boden legt.
löst kettenreaktion in mir aus. suizidversuche. hat mich fast das leben gekostet. einsperren.

....later....

hypothese:
claudine hatte als angehende ärtzin die fähigkeit zumindest eine leichte hyptnose zu induzieren
schlussfolgerung:
es ist genau ihre aussage eingetroffen: "ich will nicht dass du danach beziehungsunfähig bist"  -- dort war der gedanke, dass sie mich loswerden
will im vordergrund. *)
motiv:
produzieren eines arbeitssklaven, und ich krampfe seit jahren und muss mich darüber aufregen wenn andere es so leicht haben

ich musste ihr (der ring) versprechen, dass ich ihr immer treu sein werde, und als das dann versprochen war hat sie mich auf die
strasse gesetzt.
nun bleibt mir die möglichkeit ein lügner zu werden, oder den rest meines lebens alleine zu sein...

und wenn sie (aussage *) mich ja wieder loswerden will dann ist ein ring ja komplett unangebracht.

und wenn es an meinem knall lag und ich dann verlassen wurde als ich hilfe brauchte, ist zu sagen dass ich keinen knall im eigentlichen
sinn mehr habe...

weiter ist zu beachten, wenn ich dieses versprechen auf die leichte schulter nehme, dann ist meine nächste freundin eine arme sau...

also lasse ich es mit 2. freundin was das netteste ist was ich mener 2. freundin antun kann.




