Tagebuch Fr 31 Jul 2009 13:08:48 CEST @ marc-landolts-macbook-5.local

St'a kommt mit einem breiten grinsen vom mittagessen mit 1/5.
was wenn der 1/5 immer demjenigen recht gibt

dann wäre er einer von denen der auch schlecht über andere hintendurch redet.

das würde im team stress verursachen, jeder hätte die meinung er wäre im recht.
der stress wäre druck und man würde seinen hass auf die arbeitskollegen loslassen
so dass keine revolution gegen den chef entsteht.
Tagebuch Fr 31 Jul 2009 14:28:35 CEST @ marc-landolts-macbook-5.local

nachtrag: ich habe glaub eine druckausübende art auf meine kollegen...
jedenfalls wenn ich nicht da war war hier unten "party" also sprich heiteres
herumgetratsche... eigentlich wäre das für die menschen gut

ich denke ein titel veranlast die anderen mehr zu leisten.. 
was der erste negativpunkt zu weiterbildung wäre..
