Tagebuch Do 18 Feb 2010 20:35:52 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

weiss gar nicht was sagen, F*** the System

mein psychologie profil sagt ja ich soll lernen mit der unperfekten welt zu leben

man müsste das manipulative kind-ich komplett ausrotten... :)

oder man müsste mich in einen gruppe leute tun die mir mental überlegen sind... vielleicht würde ich mich da wohler fühlen...
und könnte noch was lernen

was ich aber heute gemerkt habe, wenn man einfach garnichts sagt und alles über sich ergehen lässt dann wird es schlimmer
es gibt die nehmen und die die geben, kann ich bitte auch mal wieder was bekommen?

z.B. einen job, der mir so ganz richtig den ganzen tag spass macht
oder mehr geld damit ich mir eine grössere wohnung leisten kann und nicht gleich wieder saumässig knapp bin mit geld und dies sogar ohne auto
oder die claudine die ich immer noch liebe wieder zurück

oder am besten alles zusammen
wäre das nciht schön nachts sich an jemanden kuscheln zu können...


die welt ist ungerecht und unperfekt.
stimme:mongo
ich: auf dass du auch mal ganz unten liegst

ich frage mich nach welchen kriterien das geld verteilt wird und die häuser und nach welchen kriterien menschen per gezielter sozialer interaktion aus einem gut bezahlten
zukunftssicheren job vertrieben werden.

analytisch:
wie verbessert man das.

system umwelt

beknackte stimme: waffe
ich: nimen is muul

ausserdem ist glaub ich statistisch gesehen selbstmord mit waffe viel häufiger als mord mit waffe, apropos statistik geile leute.

system umwelt
was treibt die menschen dazu sich mehr selber umzubringen als andere mit der waffe

hypothese 1. hierarchische systeme haben stoffe die massive depressionen herforrufen, ich meine es gibt stoffe die massenweise serotonin ausschütten also gibt es auch das gegenteil.



bild: beide die sich lieben gehen jeweils einmal über leichen, so boni und clide situation
sie sind verloren

system enthält sochle elemente

system a ist ein solches element <--vs--> system b ist auch ein solches element, krieg vs sich zusammen einig sein, dass man es dem schwächsten gezeigt hat

man weiss dass system a über leichen geht, --> Stressor --> paranoia

vektor von aussen 

system

aggregation, z.b. links extrem und rechts extrem (ich bin grün extrem :)

aggregationen führen zu interessenskonflikten, insbesondere bei knappen ressourcen, schlussfolgerung man muss den schlechten menschen genug geld in den rachen stopfen, damit sie nciht
die welt zerstören

alternativplan
apple, picture, kalge, kanst


stimme:ich wäre einer von den bösen gewesen, naja ich zweifle dran, ich bin mit vielen mädchen aufgewachsen.

f' --> wohnungssuche
apropos wohnungssuche, eine grössere wohnung wöre noch praktisch, denn ihc hab fast keinen platz mehr
überlegung hypotheke und hyüpthekenrechner, fazit, ich verdiene zu wenig --> ergo, neuen job suchen oder partnerin, aber keine die kinder möchte, denn dann wäre das einkommen wieder nur einfach
und würde nciht mehr reichen...



