
schizophrenie:

frust (wut, etc) setzt adrenaln frei, adrenalin bringt den dopaminpegel
durcheinander, dies verursacht paranoide vorstellungen, das gesicht
wiederspiegelt das innenleben und dies wirkt rekursiv auf die umwelt

domino effekt. wäre die welt prospektiv könnten schizophrene ohne medikamente
ein normales leben fuhren. die welt ist aber korrektiv, und das kann für
einen schizophrenen leider tödlich sein.

stabilisierend würde sein wenn man nicht das letzte glied in der kette ist

statistiker: sind alle schizophrenen bei denen die krankheit ausgebrochen ist
in niedrigster beruflichen position?

so schnell wie dies gekommen ist so schnell ist es wieder weg. ähnliches habe
ich auch mit medikamenten erlebt.

weil ich die Teufel (kader) dieser welt nicht ändern kann kann ich nur dafür
sorgen, dass die nachfolgerin von andreas nicht ganz so extrem exponiert wird
gut störung fällt sowieso weg weil ich das ja mache und geholfen habe ich immer

