steam: copyright protection by death of kid

games verbatim marketing

copyright protects knowledge below


pädagogischer wert: z.B. The Dig Anfangsszene: you are commander xyz best nasa pilote
--> attitüde wird geschaffen

--> Speiedatenbank mit pädagogischem wert, doom gehört wohl nicht dazu...


Zeit zum Kinder erziehen ist der wahre Wert.


@Militär
@Stud
@freier mitarbeiter
--------------------------------genug zum überleben und arbeiten, zu wenig zum leben
"Verbrecher"
"Drogenkonsument" marketing --> lösung --> staat hilft nicht --> waffe --> Staat hilft!
schachbrett bis Füllhorn (rootof(füllhorn)=kanti)


zweiklassengesellschaft


-->Stud baut hierarchie und spielt sie gegen möchtegerne stud aus
-->stream: wenn man brav sei könne man den job behalten

no, das gibt irgendwann rechte probleme... das muss man lösen

-->rich client gets access to nice content by monney
-->verkauf einer seele
stream:kriegserklärung goto: das muss man lösen, repeat until solved

Reichtum verursacht leid wenn es in den falschen Händen ist.
-->pro mittelstand.

counter leid: ach das arme...schischi
me: unterscheide schmerz und leid.