jungfrau - jungfrau und das wissen darum = seele in Sicherheit
alles andere ist adoleszent und wird auch nicht mehr erwachsen
darf man nicht erlauben ist Karzinogen und Sumpf. Simulation Benötigt. zwecks TOE.Natrualisierung

1. Militär 	Kontrollsystem (unwissen darüber: Vertrauen geben / nehmen)
2. Mafia	die sich danach sowieso in die Haare kriegen --> Select your Hell...
der rest müsste sauber sein.

ist nach chaosprinzip dargeboten zwecks verankerung im gehirn (repetitiv kryptisch)


weitere vorteile:
kann sich weiter auf die Arbeit und Sicherheit der Mitmenschen kümmern und ist nicht abgelenkt

die, die wirklich so missbraucht wurden sollte man erlösen. ausserdem können sie als terroristen benutzt werden.
krasses Sicherheitssystem wird wohl die erlösung / erschiessung dieser fordern.