Ödipus  (einleitend durch Damokles begleitet)
http://www.ruhr-uni-bochum.de/biopsyseminare/data/studentenprojekte/seminar-evolution%20ss02/inzest/Internetpraesentation.htm

Inzest (komme vielleicht von alleine) --> biologie, gene
1. Eine Definition des Tabus wird gebraucht, die Heirat von sexuellen Beziehungen trennt.
2. Eine Definition, die Verbote von sexuellen Beziehungen unter den Mitgliedern der Kernfamilie von den Verboten außerhalb der Kernfamilie trennt, wird gebraucht.
3. Es wird eine Definition gebraucht, die das Inzesttabu klar kennzeichnet und es als Problem getrennt von der Entstehung und Bewahrung exogamer Regulationen behandelt.

Zudem kommt der Gesichtspunkt, dass die Geschwister häufig nicht heiraten wollen, sie finden sich gegenseitig uninteressant, da sie sich wie Bruder und Schwester kennen.!
ond jetzt gänd enang es müntschi... gar keine schlechte lösung...

Chine: sim-pua–Hochzeit beginnt somit mit der Adoption der zukünftigen Braut
--> Macht in der 1. =3= Beziehung


Konflikt zwischen Schwiegermutter und –tochter

Bei einer Hochzeit in Form der major Hochzeit ist die Mutter ständig ein potentieller Feind der Tochter. ++ --> zorn an töchtern auslassen?

Geschwister nach gesetz bestraft

Gruppen
Resourcen
Bündnisse
Frieden Stiften


Goody beschäftigte sich mit zwei Kulturen, den Tallensi und den Ashanti, um die Basiskonzepte von Inzest zu erklären.

Er fand heraus, dass es bei den Ashanti, einer matrillinearen Kultur, drei Verbotskategorien gibt: 

   1. Geschlechtsverkehr mit Frauen des Matriclans (Mutter oder Schwester)
   2. GV mit Frauen des Patriclans (Tochter)
   3. GV mit verheirateten Frauen

Bei den patrilinearen Tallensi gibt es keinen Inzestbegriff, jedoch auch drei Verbotskategorien: 

   1. GV mit einem Mitglied des gleichen Patriclans (Bruder-Schwester/Vater-Tochter)      
   2. GV mit Frau eines Clansmannes (Mutter-Sohn, da Mutter Frau eines Clansmannes)
   3. GV mit Frau eines Nicht-Clansmannes

fx: inzest(familie)

Die Kibbuz- Bewohner schenkten diesem Phänomen kein besonderes Interesse. Für sie war es „natürlich“, dass Kinder, die wie Geschwister aufgewachsen waren kein sexuelles Interesse für einander entwickelten

 

