Samstag

hab schon lange nicht mehr geschriben, das muss wohl heissen, dass es mir in der letzten zeit sehr gut gegangen ist. supergut. mit kleineren tiefs, egal. bzw sogar ok, denn wemm man das tief nicht kennt kann man das hoch ja nicht schätzen, aber ich wiederhole mich glaubs. denn das wird so sein in einer beziehung, vorallem mit einer so wundervollen frau wie caludine es ist. so einfühlsahm und gutherzig. und intelligent. aber das ist ja auch ein bisschen gefährlich, hab sie gefragt, hab sie gefragt, was ausgeliefert auf englisch heisst. egal, ich vertraue ihr, denn sie hat auch sehr viel durchgemacht....
ich war tatsächlich nur am rumknutschten, die ganze zeit und hatte nicht mal zeit / lust einen tagebucheintrag zu schreiben, egal. ich buch das mal unter nachholbedarf ab. obwohl ich sagen muss, dass es warscheinlich mehr ist als das, denn irgendwie fühle ich mich ihr im geiste verbunden. und sie sagt, sie spühre das auch. finde ich gut..... auch ihre familie scheint mich langsam zu mögen, obwohl ich irgendwie das gefühl hab, dass urs mich entweder für einen taugenichts oder schlimmer hält. vielleicht hat er ja recht. oder eventuell muss ich mich ihm zuerst beweisen. aber wie kobold gesagt hat, er müsse mich ja nicht heiraten. auf jeden fall muss ich sagen, dass in dieser familie ganze arbeit mit erziehung geleistet wurde. und ich muss auch sagen, dass ich schon einiges von ihr profitiert hab. weshalb verdammt hab ich nicht so eine coole familie, oder wollen sie mich einfach loswerden. und dominik hat die schöne familie, weil sie eigentlich nur ihn noch wollen. -heul-
aber egal, denn irgendwie bin ich ja glücklich.
samstag vor einer woche zyklon. mann war das eine zerreissprobe. aber irgendwie muss ich trozdem sagen, dass ich diese leute wirlich gut leiden kann. simeon, simon, ilario, pädi, und dann waren da noch weitere, aber ich kann mich nicht an ihre namen erinnern. aber durchaus coole leute. da kann man schon fast sagen: schade, dass man nicht auch medizin studiert, aber egal. man soll schlisslich damit zufrieden sein was man bekommt. dann irgendwann wurde es mir aber doch zu krass und dann fühlte ich mich erst nocht paranoid/paranormal? egal. muss wohl was geloffen sein hinter meinem rücken, aber auch egal. schliesslich werd ich ja nicht auf solche äusserlichkeiten schauen. oder bin ich doch etwa oberflächlich?
gestern waren wir in basel, d.h. claudine und ihre beste kolegin "pädi" (eine ganz nervige person.) zuerst waren wir bei ihr zuhaus und haben uns dort ein bisschen die zeit vertrieben. dann haben wir uns auf den weg gemacht mit den bus nr. 3
wir trafen dann 2 weitere medizinstudentinnen und gingen an der "szene" vorbei in eine so art hinterhof mit wiese und so einem schtein in der mitte und ca 5-6 säulen im hintergrund. dort hockten wir dann auf die terasse und diskuteierten, bzw die medizin studenten diskutierten über medizin und ich verstand kein wort. ausser wenn mir ab und zu so ein strohlam (z.b. irgend ein film) zugeworfen wurde. wirklich egal, dann was wirklich zählte für mich, war, dass sie mir immer im richtigen zeitpunkt einen lieben blick zuwarf, so dass sich mein herz wieder wohlig warm anfühlte. auch die anderen zwei waren wirklich liebe personen. zwar eine mehr. dann wurde noch eine heisse schokolade getrunken und dann nich ein "dürüm" 'verdrückt' und ein eine beiz gegangen und noch ein bisschen zu viert herumgestanden. als wir dann endlich genug herumgestanden waren, gings wieder zurück zur studenten wohnung von pädi. dort tranken wir noch ein bisschen und redeten. gläcklicherweise wurde über bez zeiten und solches geredet, das interessierte mich wenigstens, bzw ich verstand nicht nur bahnhof. so richtig cool--
dann (ich konnte es kaum erwarten) gingen wir schlafen. ich war nur auf sex aus-
es wurde eine gemütliche nacht in ihren armen, meine erste nacht überhaupt in den armen einer frau bzw mit einer frau in den armen. ich glaub zwar, dass ich nichts geschlafen hab, aber auch egal, bzw war ich einfach nicht in der stimmung zum schlafen. dann am morgen eine gemütliche dusche (alleilne=) und dann ein bisschen brot mit honig. dann mussten wir noch bei ilario vorbei und dort ein paar ordner vorbeibringen und die zummerpflanze giessen...... dann ging es wieder nach aarau. ich musste wieder ganz alleine hinten im auto hocken. -seufz- dann waren wieder in aarau und ich fuhr claudine nach hause, wo ihre familie grad am schinkengipfeli essen waren "man kann es essen, aber es schmekt beschissen"...... claudine und ich bekamen auch je noch 2 bzw 3 ab. dann ging ihre familie ins tessin, und ich hatte sie wieder ganz für mich alleine. man bin ich ein egoist. --->>> kuscheln...
dann haben wir noch ihre schlidkröten eingewintert, bzw sie hat damit begonnen.... fällt mir grad noch ein, dass sie heute doch noch so streu für ihre schildkröten poschten wollte... dann waren wir eigentlich wieder dan ganzen abend am kuscheln, mit einem schrägen tränenausbruch beiderseits... und es fielen wieder so (für mich) lästige worte wie copa und so..... und ich konnte nur noch das schräge rote teil neben dem rechtesten traumfänger anstarren. dann schliefen wir beide ein. dann wachten wir zwei menschen wieder auf, und die liebe war wieder voll da. dann gingen wir duschen. und dann irgendeinmal waren wir zmörgelen. ich hoffe ich werd jetzt nicht noch ein snob......
dann waren wir noch schnell einkaufen und gingen dann wireder zu ihr um noch ein bisschen zu ihr kuscheln, wo sie mich dann nach hause schickte..... "aber iisi, wir sehen uns ja in 4 stunden wieder im club...."
ich glaub fast, dass ich sie zu sehr in anspruch nehm.

*