Sonntag

Gestern waren wir wieder mal bei den club leuten. und das war warscheinlich ne schlechte idee. hätt ich mich doch nur durchgesetzt. gut ich muss sagen am anfang war es recht interessangt. und auch im aff, blablalbla, dort hab ich dann ruedi "angefegget". als er mich mit seiner interessiert tönenden, aber absolut ignoranten, stimme fragte "was ich denn so mache". da hab ich einfach nur gesagt: das interessiert dich doch garnicht. dann wurde er sauer.... danach gingen sie ins kino. claudine und ich warteten im club auf sie... und irgendwie war es einfach nicht gemütlich. warscheinlich, nein ganz bestimmt, ist der club einfach nicht der richtige ort um es gemütlich zu haben....
dann kamen die anderen wieder. und als wir dann gingen, bzw als ruedi dann ging war mir schwindlig und ich glaub ich spührte hass (oder jemand der mein hirn massiert). er sagte nur noch: "du musst dir ncoh überlegen wie du mit den menschen umgehen willst" - für mich ganz klar: lieb, zu denen die lieb zu mir sind, ignorant zu denen die das auch sind, bösen zu den bösen. mann tönt das kindisch, aber egal. was ruedi betrifft muss er wohl was von claudine gewollt haben. sex? das begreiff ich nicht ganz, der kann doch jede haben mit seinem "traumbody" in seinem "betterbodies" t-shirt. überhaupt was ist eigentlich los? ist er denn gott? wenn man mal einen abend lang ein bisschen cool ist passiert gleich sowas. er hätte es mit humor nehmen können, aber nein, er muss es gleich in den falschen hals kriegen. man was soll das eigentlich. also was mich betrifft werde ich ihm das nicht nachtragen. und weil er ja vielleicht nicht so denkt werd ich im mal ein sms schicken. aber nicht gleich heute. wo kämen wir den hin wenn alle so reagieren würden?????
vielleich war ja mein ton wirklich daneben wie claudine gesagt hat, aber er muss sich doch auch nicht so aufführen. und ich auch nicht.
da fällt mir grad ein: weshalb sich peter so hingesetzt hat, dass genau links und rechts neben ihm noch ein stuhl frei war, so dass claudine und ich garantiert nicht nebeneinander hocken können? wollen sie uns eventuell wieder auseinander bringen. damit sie mich wieder haben im club. hät ich da eine verantwortung? oder baruchen sie einfach jemanden der im club wieder aufräumt? ich? oder will er auch was von ihr? hat zwar immer so doofe sprüche gemacht.... oder bester fall: will er sehen ob das mit uns was richtiges wird? und uns auf die probe stellen???? dann müsste ich sagen RESPEKT! gut als weitere variante wäre da noch er ist schwul und auf mich spitz, aber lassen wir das..
apropos gott und so.... hab ich mich eventuell im club zu machthaberisch aufgeführt? eigentlich ja nicht. hab bestimmt überzeugungsarbeit geleistet. 
intermezzo: was wäre eigentlich, wenn man ein liebespaar nemen würde, und jedes mal, wenn sie sich näher kommen würden sie irgendwie nerven würde? hiesse das dann, dass dieses pärchen sich in die haare geraten würde? oder danders rum: wenn ein nicht liebespärchen zusammen ist, und jedesmal, wenn dieses nicht-liebespärchen miteinander redet würden alle ein warmes lächeln aufsetzten.... oder immer wenn sich die 2 näher kommen ganz leise "igitt" flüstern..... müsste man fast mal ausprobieren......
aber zurück zum club. ist es wirklich so, dass ich dort zuveil macht wollte? so à la "nein, heute in den ausgang das kotzt mich an".... (EGOIST)
was hab ich doch schon wieder gesagt? es müsste ein gesetz geben, dass alles nur aus liebe getan werden darf.
notiz an mich selbst (oder ist das berechnend?) heute claudine verwöhnen. wie vorher. aber wie mach ich das ohne dass es/ich lächerlich wirke. ok das kommt auf ihre (grund)einstellung
an. dass ich immer kuscheln will ist ja wohl recht egoistisch, was ist, wenn ihre bedürfnisse ganz wo ander liegen? aber wo? hmmmm..... das ist wohl rauszufinden. ich glaub massage gefällt ihr. ihr herz. andere zu verwöhnen ist glaub auch noch ein bedürfnis von ihr.
hab glaub grad rausgefunden, wes ich falsch gemacht hab. am anfang hab ich wirklich alles aus liebe gemacht, dann hab ich erwartet, dass es zurückkommt, und dann hab ich vergessen wieder aus liebe zu handeln.
grad geht mir ihr zehennagel durch den kopf. was wenn sie und ruedi, na lassen wir das.... das währe ja sowiso ihre sache. solange es mit dem herzen stimmt.... 

STARKE BILDER:
was bedeuten starke bilder?
sie bedeuten doch das man sich diese mehr einprägt als andere. besser gesagt bedeuten sie, dass sie schwächere überspielen. und weiter sagen sie auch etwas über den charakter eines menschen aus, denn was man als starkes bild speichert ist jenach mensch etwas anderes.
ich glaub bei mir ist es der gedanke in den sommerferien als sie mich das erste mal umarmt hat: ist es denn gut, sich in den gefühlen im kreis zu drehen?????
ich hät nur den wunsch das unsere beziehung nicht in gleichgültigkeit endet....

