MOntag

bin heute um wieder mal um elf aufgestanden, man hat ja schliesslich ferien.....
dann ein gemütliches entspannungsbad von ca 45 minuten, das brauch ich irgendwie seit ich nicht mehr rauche....
dann ein bisschen mathematik, kotz, na dann informier ich mich halt noch ein bisschen mehr über massage.... das ist eh interessanter....
dann mittagessen.

HÖRIG:
sie hat mal gesagt, dass sie sich männer hörig machen will. das ist definitiv bei mir nicht der fall, da ich ja aus freien stücken und sehr gern mit ihr zusammen bin, und auch sein will.



