Dienstag

Gestern (heute) war ich bis sechs uhr bei ihr. wir hatten einen der schönsten tage zusammen bisher. mal abgesehen vom tag im club als wir uns das erste mal umarmten. zuerst waren wir den ganzen tag bei mir zuhaus. was wirklich schön war für mich, ich hoffe auch für sie. dann waren wir kurz bei ihr zuhaus und irgendwie hat mich ihre mutter gelöchert mti ihrem blick, dass es mir eiskalt den rücken runter lief. dann waren wir den ganzen abend im pfadiheim (heimwoche) was mir eigentlich auch sehr gut gefiel. dann gingen wir noch zu ihr nach hause, wo ich das erste mal das gefühl hatte, dass auch ihr vater mir wohl gesonnen ist. dann (man langsam tönts langweilig mit meinen dann's) auf jeden fall war alles wunderschön, bis ich ihr spühreln liess, dass ich sie unbedingt verwöhnen möchte. und dann gestand, dass es mir doch keinen spass macht sie zu verwöhnen. ich könnte mich schlagen. ich hab ihr schmerzen zugefügt aus reinem egoismus.
ich würd noch immer mein leben für sie aufgeben, aber ob sie das auch für mich täte. verdammt. verdammt harte prüfung.
muss versuchen wieder guter laune zu sein. sonst kommt das nicht gut.
mir geht das "ängeli tüfeli klische" durch den kopf. und das lied: your not the only one....
soll ich heut wohl vernünftig sein? nein. vernunft ist einfach nichts für micht. endlich geschafft, endlich gestern abend verabeitet. und die liebe kehrt zurück. welch schänes gefühl. und meinen grundgedanken hab ich auch wieder: was kann ich für sie nettes / schönes tun. she IS really intelligent. RESPECT.......
meine trinity..... ich glaub, ihre zeit ist es nicht wert mit sex zu verbringen. und gut genug wär ich ja auch nicht. aber da hab ich jetzt keine probleme damit, sie schreibt sorry, dass sie mich so rausgeworfen hat. finde ich gut. sie hatte ja recht verdammt recht. ich glaub jetzt bin ich sex geschädigt. aber wie ich schon mal schrieb sie ist alle leiden dieser welt wer verdammtnochmals. ich verdammter EGOIST.
sie hat wirklich tiefe. und das hab ich verdammt nochmlas vergessen. gestern hab ich gesagt, dass ich grad am versuchen bin sie wieder "auf die säule zu stellen" und sie hat geantwortet weshalb sie nicht einfach geben mir stehen kann. ich liebe sie`!!!!!!!!
ich kann nicht mehr ohne sie leben, jedoch ohne sex sehr gut. ist jetzt das nur seelenverwandschaft, oder ist ihre seele das gegenstück zu meiner?
und wenn sie sagt sex und ein orgasmus sei für gewisse frauen ein liebesbeweis. was meint sie dann? heisst das, schmerzen zu ertragen zum beweis der liebe? dann wär sie mir auch im herzen überlegen.
ich glaub gestern hab ich wieder mal viel gelernt. schocktherapie.....
liebe ist einander vergeben? ich hoffe sie kann das. sie hat auch gesagt, dass sie mich nicht hassen könne. danke. so und jetzt geh ich wieder zu ihr,,,,,
..... und zurück. hmmm irgendwie schräg, jetzt sind alle im pfadiheim oben am "überenschauklete" planen oder an der heimwoche am telinehmen. und ich sitze hier vorm computer und kommer mir forsaken vor. irgendwie auch nicht das richtige. oder doch? so ein bisschen zeit um seine gedanken zu ordnen ist ja auch nicht schlecht.
ist pfadi zuflucht für micht? und ist jetzt claudine diese zuflucht? oder hat sie sich einfach meiner angenommen um eventuell doch noch einen richtigen menschen aus mir zu machen. oder ist sie eventzuell auch einfach drauf aus eine putze zu kriegen? wäre mir ja schlussendliche egal, hauptsache sie verlässt mich nicht. und weshalb eigentlich ist es so, dass ich mich zuhause nicht zuhause fühl? warscheinlisch schon weil man mich als kind mit einem kunststoffkessel in den keller gesperrt hat. was ist mit mir falsch seit ich auf dieser welt bin? fehlt mir die liebe zu detail? oder hat sich meine mutter einfach gesagt: cool machen wir doch aus diesem gof ein abschreckendes beispiel für die anderen. EXIT. HALT moment ich hab ja immerhin eine freundin. bzw. sie hat ja glaub mich. oder noch besser wir haben uns. das wärs. mein glücklicher gedanke. hoffentlich macht dieser gedanke auch sie glücklich. ist der schwarze peter etwas negatives oder positives. wenn es positiv wär in dem man sozusagen mit dem schwarzen peter etwas mehr kommunikation in unsere gesellschaft bringen kann? bin ich der verdammte schwarze peter? dann wär doch für das gesprächsthema der anderen gesorgt. und auch wär es doch so, dass die anderen etwas hätten, nämlich ein feindbild. bin ich das feindbild, und claudine will mich retten oder eventuell den gnadenstoss geben? hätt ich glaub auch nichts dagegen wenn es ihr nicht ernst ist. eigentlich sollte ich so sachen ja nicht schreiben. oder ist das einfach ein bisschen sadomasochismus in dieser welt? was bedeutet es, wenn man jemanden hätte, der wirklich ein gutes herz hat und eigentlich nur das besste will? und alle rundum kämen sich irgendwie scheisse vor, weil ja schliesslich dieser jemand allen rum und lob für sich einheimsen würde. ja ich bin gut, lieg, grossherzig, LANGWEILIG. 
INTERMEZO:
soll ich mir jetzt einen bsd devil bestellen? hmmm. ist einkaufen eventuell auch gedankenstopp?
oder soll ich mich vielleicht doch dem wissen und der weisheit verschreiben. aber das hiesse auch, dass ich mich von allen anderen menschen absondern müsste um das ganze aus einem objektiven standpunkt zu betrachten.
so ich glaub jetzt hat's "schnap" gemacht. ich nehm mein leben selber in die hand und werd jetz versuchen nicht mehr länger an der vergangenheit zu hängen, denn die hab ICH voll verpfuscht. egal warum. aber so ist das halt. werd jetz wohl zuerst meine eltern von jegwelcher verantwortung entbinden. 
hmmm... ich glaub claudine hat mich auf eine gute idee gebracht. vielleicht ist doch noch nicht alles verlohren. fang am besten mal mit meinem computerzimmer an..... da hab ich ja für 1 jahr arbeit.
mir geht durch den kopf, dass sie eine super famile hat, und dass ihr vater recht hatte, ich nutze sie nur aus.

