Mitwoch

Heute ist wieder ein guter tag. deucht mir. gestern hat sie mir eröffnet, dass ich mehr vertrauen zu ihr / zu uns haben kann. irgendwie hat mich das recht aufgestellt. wir waren auf der staffelegg und es war keineswegs so gemütlich wie im sommer jeweils. wenn ich das gewusst hätte hät ich auch einen anderen vorschlage gemacht. ihr kam es unheimlich vor so alleine mit mir dort im dunkeln, egal. dann gingen wir ins raiders und es war durchaus gemütlich mit ihr und je einem desperados.
sie zog ihre uhr aus und gab mir eine halbe stunde zum fragen stellen, welche sie mir beantworten wollte damit ich ihr mehr vertraute. weshalb brauch ich eigentlich einen liebesbeweis? das versteh ich nicht ganz. bzw. wäre es nicht ein liebesbeweis von mir, wenn ich keinen bräuchte. oder wär ich dann etwa faul, wenn ich mir ihrer sicher wär? da besteht glaub eine gefahr.
aber sie sei sich meiner recht sicher, denn sie habe noch nie zuvor sowas gefühlt. ich auch nicht.....
