Donnerstag

Heute ist wieder mal ein abstinenz tag. abstinenz wovon? von ihr natürlich, denn sie ist heute weider mal in basel, galub zuerst bei fränzi, und dann bei sonnia oder so, egal. und um hab eins in der nach will sie wieder hier sein. das ist doch einfach zum kotzen, den ganzen tag auf sie zu warten. und dann kann ich ihr noch sicher sein. verdammt verdammt, das will mir garnicht gefallen. ich glaub definitiv ich bin masochist oder manisch depressiv oder schlimmer. kann es sein, dass es ist. ich min natürlich, dass sie mein glücklicher gedanke ist. und das dann in meinem körper einfach sinnlos hormone oder endorfine ausgeschüttet werden, wenn ich an sie denke. und wenn ja, wär das dann ein bedenklicher zustand? oder eventuell nur desolat?
gestern waren wir billard spielen und ich fühlet das erste mal noch ein anderes gefühl als liebe und trauer. es war galub so was wie hass, nei hass war es nicht, ehrer so was wie "so jetzt gehen wir zusammen pferde stehlen" irgendwie auch ein grandioses gefühl.
dann war'n wir billard spielen zusammen und töggelen. das war irgendwie schief. hab sogar verlohren im billard und auch im töggelen. verdammt verdammt verdammt.
hab den idealen spruch für mich gefunden. "für den einsamen ist schon lärm ein trost"-nietzsche. irgendwer muss ja zum gloon erzogen werden. seich... immer diese verdammten haltlosen beschuldigungen. eigentlich ist ja alles in ordnung solange sie meine liebe nicht verschmäht.
ob das wohl funktionieren würde menschen mit dorgen und/oder audivisuellen reizen (sprich tv) so zu manipulieren wie man will???? ist das wohl mit mir geschegen, als ich so sinnlos viel gekifft hat?
grad hab ich beim aufräumen ne disk vom sola 98 mit bilder drauf die ich von schlingels oder libelles vater bekommen hab. natürlich ist sie defekt......

moment da ist wieder so ein schiefer gedanke: wie kostbar ist ihre zeit? bzw wie ist meine? ich glaub den tag braucht sie für sich und ihr studium. so. das heisst weiter, die nacht braucht sie zum ausruhen. wo verdammt hab ich dann noch platz???? schnieff.... wohl nur noch am wochenende. man das wird mir ja einfach viel zu vernünftig und viel zu wenig herzlich. und da kann man nicht mal was dagegen unternehmen, verdammt. oder doch? egoistisch von mir, ihr so viel zeit zu rauben... eigentlich. aber ohne sie ist es einfach so, so, so verdammt sinnlos.......

