Sonntag

Ende Ferien, aber die nächsten kommen bestimmt. morgen fängt das tech an mit neuen herausforderungen, problemen, nervenden menschen, guten menschen, teilnamslosen menschen, ..... sind wir mal gespannt. hoff nur, dass es mich nicht schon heute verdammt anscheisst, wieder zur schule zu gehen. wir werden sehen. ich weiss nur eins: eine woche ohne claudine.... NEIN, das kann nicht gehen. aber schliesslich hab ich ja ein auti, juhui. bzw, verdammt, dann wird wohl schon der erste tag mühsam.
egal, hauptsache.....