Freitag

Ende des Einstiegslagers mit folgenden Resultaten:
Komme mir vor wie der typ in der Swisscom Werbung vor dem Roxy. Es nervt mich schon heute, dass ich jetzt wieder was tun muss und nicht einfach auf der faulen haut liegen kann. wenn ich doch schon dieses verdammte diplom in den fingern hätte.... 

... mitlerweilen Samstag

Gestern abend war ja noch das Abschlussfest der Einführungswoche. welch 2 deutiger namen...., egal. am besten gefiel mir die feueraufführung - notiz an mich selbst : demo davon machen......
