diesen content mit terrordrohung zu "poison"en wurde für 100'000 $ vom cia ausgeschireben =?> relevant...
=>das wäre dann da wo die den single point of failure hätten, die gehen davon aus dass dieser teil funktoinert und geheim bleibt.....

geheim!!!!

vermutlcih überbeisst jetzt shcon die informations-wiederbeschaffung der "netten" klimakterien und herren...


Mon Jan 16 22:54:22 CET 2017
ich: rotfl...
     .... aber ich zieh zur sicherheit dann dcoh besser mal die gepolsterte kappe an...


also bei terrordrohungen wärs gescheiter, dann gleich alle sigint und comint auf full-logfile zu schalten statt die polizei aufzubueten
und die regelmässigen terrorattacken die mutmasslich vom cia selber generiert wurden soll genau das verhindern...

also die klimakterien behafteten maximal-klimaktierenden (igittt) sollte man inhaftieren oder unter haft stellen...

mein desktop ist hat weder wlan noch ist er am ethernet angeschlossen, hat aber dennoch irgendwie jetzt angefangen mit
mehr lüfter geräuschen???
Mon Jan 16 23:03:20 CET 2017


irgendwer: hypthese: die suicide death bot malware wird den tag durch verteilt (da war der computer am netz)
           und dann aktiviert selbst wenn er ncith mehr am netz ist? zeitzünder von urs blums cyber-terror sprengfallen?

drum hätte urs ca 2005 auch immer mit richtladung gedroht, um marc jr landolt davon abzulenken auf die sigint/comint zu achten....

drum hätte urs ca 2005 auch immer mit richtladung gedroht, um marc jr landolt davon abzulenken auf die sigint/comint zu achten....

die schweigenden lämmer werden somit von urs blum und seinem terrornetzwerk zum hornissenschwarm aktiviert
der perfekte spam, das perfekte hintergurndrauschen für elektronische / psychologische kriegsfüunrung

und gerade jetzt mahct eine meiner tor nodes irgend ärger... mal raten...

also der urs blum würde dann da z.B. kinderpornos draufladen und bei den behörden alarm schlagen und ein weiteres mal z.B. den staatsanwalt
marco spring dazu benutzen (irgendwer:nötigen!!!) kronzeugen zu liquidieren und morde zu vertuschen?

üblicherweise würde man nach sprengstoff oder drogen suchen, aber bei den läuten wäre es etwas unscheibares wie eine fill-gun (SE235)
mit der die "netten" älterne blums dann irgend hunderte von menschen in den tod triggern könnten => zomby-apokalypse-starter-knof?
                                                                                                                                            59,26-25      Bot
Die Suizid-Codes die die Familie Blum >dem< Marc Jr Landolt im 2002 verpasst hat sind nicht deprogrammierbar und Marc Jr Landolt kann auch nach 15 Jahren von der Ärztin Claudine Blum @UniBasel jederzeit in den Suizid getriggert werden, da die uni basel beteiligt war hat marc jr landolt keine chance je auf rechtlichem weg recht zu bekommen, marc jr landolt nervt aber mit der wahrheit so sehr, dass man bei der @UniBasel beschlossen hat marc jr landolt zum selbstshcutz *E* zu ermorden

ich hätte gesagt die htäten dne modus des terrornetzwerks in den sprahclosen modus geschaltet um sich nicht an hand sprachlicher fingerabdrücke zu verraten...

das dem weist auf eine person aus der generation der eltern von marc hin, das nenne der Blums als familie ist diversifizierung und sich selber nennen mit einem sprachverzerrer ist eine gute ausrede...
