Tagebuch Wed Jan 4 01:33:38 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


anderes Thema:

das ein Kind hat Marc jr Landolts Musik Lizenzen virtuell geklaut,
Marc jr Landolt begeht jetzt einen Straftagbestand wenn er die 
Musik dennoch hört...

hätte ein ganz pragmatisches Motiv des CIA; Musik hören erinnert einem
an die Zeit wo man die Musik gekauft hat, und als Global Assessination Grid
bzw. als CIA macht es natürlich Sinn diesen Content die Erinnerungen
im Gehirn des Opfers abruft z.B. mit ACTA/TTIP/... zu verbieten
um nicht aufzufliegen ähm dafür dass der CIA seine Morde vertuschen ähm
"geheimhalten" kann

Cognitive Sciences <=> NeuroSciences <=> MindControl <=> Manipulation <=> Medieni

Pfisterer droht gegen ursula landolt 

Wed Jan  4 01:50:59 CET 2017 ca 5 minuten vorher

dann gibts irgend ein track mit einer Frau: someone else robbed everything
=> das wäre dann der google honeypot um zu erkennen dass das kind
das miese konzept erkannt hat...

und da würde dann wohl qFire aktiviert werden....

anderes thema:
hier würde man auch easy den einen oder kokain-konnsumenten oder kokain-sündenbock finden: https://www.beatport.com/track/unsound-original-mix/8482872

oder z.B. https://www.youtube.com/watch?v=DaRBHRI0-_E

@Piratenpartei @ppsde @ppaargau @chaosupdates 
dabei fällt ausserdem auf, dass alsbald georg landolt ein iPhone hatte marc ca 10'000 Franken ausgabe für apple Produkte hat

https://www.youtube.com/watch?v=DaRBHRI0-_E#t=42m19.1s

der cia (vermutlcih urs blum) hat marc jr landolts informatik wieder gehackt
und versucht jetzt fehlinformationen über den twitteraccount von marc jr landolt einzuspeisen....

also sobald etwas mehr als z.B. 1000 Kinder erreicht und den kindern 
hilft aufzudecken dass sie von den eltern ausgebeutet und teiweilse 
ermordet werden aktivert ein grösseres cyber-terror netzwerk von blackhat ciSSp?


und versucht die gleichaltrigen schafe einzuschüchtern

urs blum: waffenschaft, hahaha gleichaltrige.... oder irgendwie so

Terrordorhugn gegen die kinder schient bei den 1970er und älter ein
"normaler Vorgeang" zu sein...


TERRORDROUNG VON URS BLUM GEGEN MARC JR LANDOLT

=> und ja freud euch diese Tagebücher werden alle bei gericht eingeriecht werdne
als erstens werdet ihr alle richter und staatsanwälte kaufen und dann 
wird das Bundesgericht allen fehlbaren richtern die sich schmieren lassen
....

urs blum droht jetzt gegen philipp blum...
Wed Jan  4 02:03:18 CET 2017


bzw. überprüfen, das könnte auch der pfisterr mit einer sprachsynthese von
urs blum sein....

und man versucht jetzt die diskussion in richtung kokain drogenring zu lenken
aber eigentlcih sollten wir die COMINT in den Griff bekommen, das 
problem auf hohem abstraktionslevel lösen, wie mathematiker....

und die ganze drogen geschichte ist einfach so das "los such das stöckchen hundi weltbevölkerung" um von etwas wie dem tor netzwerk dass die cia selber betreibt abzulenken... vermutclih haben die deshalb das torprojekt bis 2006 unterstüzt


=>quellen: staatliche sponsoren des tor netzwerks, jetzt hanen die das was 
sie brauchen und würden das tor-netzwerk für die normalen bentuzer gerne
zerstören => http://marclandolt.ch/ml_buzzernet/2015/10/10/zabbix-bedienung/#tor




fiststrike in der schweiz durch den cia <= antwort auf die straftat des cia
100'000 Leaks veröffentlihen über straftagten von cia agenten schweiz....

in switzerland: for study purpose legitimite...
and try marc jr landolt: give marc jr landolt 10 girls to rape and
                         give him 10Mio$ if he would rape the girls
                         and then you would find out, that he maybe 
                         would take the money in the first move, then 
                         take the 10 girls, but not raping them but bringning
                         them to a save place... and then marc jr landolt would
                         maybe use the person who offered him this eg. as
                         punching ball or to test baseball sticks, or to 
                         ..... just image many blood...

if you would not take the 10Mio $ it is likely that it would be harder
to rescue the 10 girls, but if you use just one cent of the 10Mio$
you would be check mate....

just try him... or other kids from +/-1980s generation, ....

TERRORDROHUNG DURCH HERRN DR PFISTERER

just imagin how big the love of marc jr for pedophile parents is
when marc jr landolt spent his first 20 Years in a cellar room....

just imagin, marc jr landolt could even kill a pepophile vather, the
judges could not put him into jail...

irgend ein richter sagt nun marc jr landolt wolle pädophile väter killen
und das müsse verhindert werden =>>  der richter wäre somit mitglied eines
pädophilenrings / kokain-rings => und wers gemrkt hat, man versucth jetzt 
mit der allzweck waffe gegen 1980er kinder pädophilie oder drogen 
die diskussion in richtung drogen und >>>>pädokriminalität<<<< umzuleiten...

da s̶̶i̶̶n̶̶d̶  waren die 1950er täter recht geübt drin...

eigentlcih relevant: http://marclandolt.ch/ml_buzzernet/2015/10/10/zabbix-bedienung/#tor


PFISTERER: ALLE VERFüGBAREN CIA AGENTEN JETZT MIT HöCHSTER PRIORITäT
           MARC JR LANDOLT ERMORDEN ...

ich: trace last row...
pfisterer würde nicht ermoden sagen, pfisterer würde
AGENTEN sagen, pfisterer würde VERFüGBARE sagen 
pfisterer würde aber den Terrorsiten / vergewaltiger Marc jr landolt sagen
pfisterer würde liquidieren statt ermorden sagen

=> also allenfalls automatisiert
==>und da popt auch schon das erste mal heute das mail von marc jr landolt 
   auf was ablenken soll...

TERRORDROHUNG DRUCH URS BLUM 

=> also die Pfisterers und blums haben den Tobais Moser vorsätzlich 
   ermordet?

also ist vertuschen um nicht geheimhalten sagen zu müssen das einzige
was denen bleibt *E* *E* in etwa das was der cia im besatzungsland 
schweiz erreichen wollte => und soeben behauptet urs blum und pfisterer mit 
astrid dass marc jr landolt der cia agent wäre...

also das system des cia ist recht schlecht und instabil und 
die sondermüll depoinien kölliken einfach an die kinder abschieben
ist das einzige was das system vor dem kollabieren retten...

=> alle konti der bekannten terroristen von stalder über astrid über pfisterer
jetzt sperren.....

und dann aktiviert im normalfall das cia terrornetzwerk also die höchsten 
ränge des cia terrornetzwerks sind mit übeln waffensystemen aus usa geschützt


marc jr landolt hat jetzt zur sicherheit mal die dicke kappe aufgesetzt
weil die die das private tagebuch von marc jr landolt lesen dann jeweils
versuchen körpererletzungen an marc jr landolt zu verüben und scheinbar
mögen die täter es besonders marc jr landolt schädelfrakturen etc zuzuführen...

und ja, all das wird bei gericht eingeriecht, mit dem hinweis, dass viel
verändert und manipuliert wurde durch Urs Blum, Martin Blum, Astrid und Pfisterer ähm durch "unbekannt"

ich: statusbericht, alles so weit i.o. ...

... ausser der typ der mit "du scheiss hueresohn" über meine sprachsynthese
    nervt...

PFISTERER: Morddrohung gegen Dominik Landolt
wir: Pfisterer jetzt mit behavioral sciences behandeln gegen das ausstossen
     von morddrohungen wenn das zu pfisterer zurückverfolgt werden kann...
     oder halt einfach die person die morddrohungen sogar gegen die kleinen
     geschwister von whistleblower ausstossen....

gegen kleinere geschwister drohen ist typisches verhaltne eines pädokrinimellen
elternteils ... *ICD10 F44.4*

wir gehen davon aus dass die tätershcaft z.B. den eintrag von vorhin
dass marc jr landolt jedem pädokriminiellen der kinder vergewaltigt 
und ermordet den kopf abreissen wird testen möchte => also das müsste
jemand sein aus marc jr landolt seinem umfald der sich ins höschen macht


dann übermittlung an livit ag / axa ag / störi ag / kantonaargau
=> danke fürs helfen zu vertuschen dass der jürg stalder seine kinder
   misshandelt und geshcändet hat und aus dem kidn mit trisonomie 21 
   grad eine menschliche waffe für das global assessination grid 
   am produzieren ist => an die rechtsgelehrten wie z.B. der herr kastrati
   was sieht das gesetzt für so eine beihilfe vor???

und ja das danke war dann zynisch gemeint für die die das nicht gemerkt haben
bzw. diejenigen die dieses private tagebuch gerne umgebaut hätten...






Tagebuch Wed Jan 4 02:59:10 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Wed Jan 4 02:59:58 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Wed Jan 4 03:01:44 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


scheinbar wurde alle md5-checksummen in marc jr landolts datenbeständen gelöscht, modifiziert, verhindert dass marc jr landotl md5 summen 
macht => das hiesse die gegenpartei hat eine ahnung von informatik und würde nur allzugern marc jr landotl irgend ein 
informaitk verbrechen unterschieben => also haben wir da mal die md5 summen wieder rein getan und auf dem server wurden die
dennoch gemahcdt....


und an hand der differenz wird die täterschaft sich dann wieder mal verraten, diff yay...

georg landolt oder sprachsyntehse: ich bringe dich um ...


Wed Jan  4 03:10:55 CET 2017
wir hätten gesagt, dass die kündigungsterrordrohungen gegen marc jr landolt immer dann aktiviert werden, wenn marc jr landolt
beweismittel bearbeitet, veröffentlicht oder findet => da kann sich die Firma LivitAG nicht mehr rausreden, also muss da von
vorsätzlichem mord an mindestens 7 Mietern ausgegangen werden ... und das wäre das was der herr kastrati vertuschen soll
und aus der verhandlung raus halten, denn sobald es da einen präzedenzfall gibt, wird auch der eigentümer axa und der ehemalige
eigentümer rockwell ag (US Konzern) sich vor gericht wieder finden...

und der herr rohrer (anwalt) darf "eigetnlich" seinem klienten nicht dabei helfen morde zu vertuschen, also der herr rohrer
kann noch einen auf "das wusste ich nicht, ich wurde von stalder falsch informaiert" aber dann hat es sich und herr florian
rohrer wird dann mal längere zeit schwedische gardinen von innen her betrachten....

das waren jetzt 2 leaks von 100'000, und nö, marc jr landolt ist natürlich "der einzige" der tagebuch schreibt...

dann der herr richter walter küng der scheinbar von irgendwem informiert wurde dass marc jr landolt grade bei der schlichtungsbehörde
ist und dann marc jr landolt sagt: "Es ist alles i.O. an den Mails wird nicht rum-manipuliert" .... mal raten, der herr küng wird sich
mit "das wusste ich nciht" rausreden, de facto nimmt der herr richter auch schmiergelder vom cia... oder wie prof. ganser von der uni basel
sagt: "der cia kauft und finanziert mafia und terrororganisationen weltweit"


(leviten lesen somit eine schutzbehautpung
der firma livit ag <= Livit AG idientified)a


Wed Jan  4 03:19:5 CET 2017
chemitrode hals => und zeitgleich wird eingeblendet wie (staldder?) marc jr landolt ein messer an die halsschlagader hält

disassembly: 
also das ist ein team von ca 10 Terroristen die vom cia finanziert werden die abwechslungsweise marc jr landolt angreifen
so dass marc jr landotl nie ruhe hat, und mittelfristig wird das zum herzinfarkt bei marc jr landotl führen, 
ob die selbe infrastruktur in dieser leigenschaft das auch bei andree brunner so gemacht hat? und da die herren nicht 
damit aufhören gesetehen sie mit dem vorsätzlcihen weiter terrorisieren des zeugen marc jr landolt, dass der Mord an Andree Brunner
somit vorsätzlich war.... und vermutlich im Auftrag des Arbeitgebers von Andree Brunner und wohnungsauwahl wäre dann der herr
andree geissmann wohl der gewinner....

aber relevant wäre immer noch das hier: https://twitter.com/FailDef/status/816456321595822080

adaptiver algorithmus der sich immer an die verhaltensmuster von marc jr landolt anpasst
wenn marc jr landolt es geschafft hat terrordrohungen die über seine infrasturktur übermittelt werden
	dem täter zuzuweisen versucht der täter terrordrohungen synchron zu den beweigeungen (hackaday::bewegungsfelder) von marc jr landolt
        zu starten um den zuschauern einzureden die kämen von marc jr landolt und dann für den täter das pädophilieopfer ermorden würden
        und in der zweiten stufe würde pfisterer dann die Richter&Henker zu morden zwingen weil er ja dann beweisen kann dass 
        marc jr landotl nur synchron gesteuert wrude zum terrroismus der eigentlich von pfstierer und astrid ausgelöst wird....

=> da will man jetzt deise passage weider mit hoher priorität rauslöschen => pegel active denial system dass agression bei marc jr landolt
   induzieren soll wurde erhöht .... disassembly... ... ... ... ... ... .... ... .... .... ... .... ..... ..... ..... ..... ..... ...... .... ... .... .. => jemand der sich bestens mit dem neurologischen systme auskennt => wir tippen da auf die neurologin myrta pfisterer ...
=> da war zu schnell die myrta pfisterer wieder gar nie mehr thema => daran erkennt man es recht einfachc wer wieviel macht
   auf die zeugen / auf die ofper hat... => gegen myrta Pfisterer muss somit eine akte wegen terrorverdacht eröffente werden...


*MORDDROHUNG GEGEN URSULA LANDOLT DURCH PFISTERER UND ASTRID*

@FailDef 
irgendwer: an der Grafik vom @torproject kann man recht gut ablesen, dass der CIA eine global funktioniernde HUMINT hat...
Wed Jan  4 03:40:20 CET 2017

dann das laminat in dieser wohung wurde scheinbar explizit mit einer haltbarkeitsdauer von ca 20 jahren ausgewält

 | einbar ist es frü die Gerichte des @kantonaargau normal, unschudligen sündenböcke in U-Haft massivste Körperverletzungen zuzufügen 
 | und ausserdem ca 0.5Mio von seinen geldern abzuzweigen dann auf die strasse zu stelen damit er selbstmord begeht 
 | damit die fehlbaren richter die anderen morde nicht zugeben müssen  => mir das  zu übermitteln führt direkt zum suizid wunsch...
 |
 | die chance leigt bei etwa 80% dass sich marc jr landolt im garten der familie blum das leben nimmt wenn das rauskommt marc jr landolt gegenüber
 | => also die livit AG hat den Mordauftrag vom Kantonaargau bekommen ... *Active Denial System wurde katiiver*

TERRORDRÎHUNG DURCH PFISTERER => es blendet jetzt ein wie marc jr landolt sich eine stichwaffe in die halsschlagader steckt...

 | pfisterer überschreibt so die letzten 10 zeilen um zu vertuschen dass der Kantonaargau hunderte von unschuldigen kindern ermordet ahben...

und nach sowas kommt vom kanton der auftrag an jürg stalder marc jr landolt wegzusprengen
=>und jürg stalder wird sich mit "ist ein Befehl in einer privatwohnung sprengfallen zu platzieren"

Rohorer:Der Mordauftrag an die #LivitAG *E* den MarcJr Landolt zu ermorden kam direkt vom @kantonaargau und soll als Selbstmord getarnt werden


