Tagebuch Tue Jan 3 03:50:02 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

obwohl ich eigentlich komplett geräuschlos bin sind die mieter oben und unter
mir wach, ich vermute die werden von der Livit AG mit knallgeräuschen
auf der quadrophonie dann geweckt wenn ich auch wach bin, um
die berührungsfläche zu erhöhen und allenfalls weitere 
beweismittel gegen mich zu konstruieren, vermutlcih hat der 
rohrer überbissen als ich ihn in meinem Tagebuch "kastrati" genannt
habe udn versucht jetzt um so verbissener beweismittel zu produzieren...

=>etwa das was der pfisterer udn der andree geissmann wollte um die 
7 morde zu vertuschen 

logischerweise wird die Livit AG die anderen mieter mehr terrorisieren 
wenn marc jr landolt seine unschuld beweisen kann, es geht also immer noch
um die sieben morde in dieser liegenschaft wo sich [ERASED 1] die LivitAG
nicht mehr herausreden kann, herr geissmann und herr rohrer, würden
sie allenfalls aufhören die privaten tagebücher von marc jr landolt zu 
stalken, danke...

die livit ag benutzt die Kündigungsandrohung um marc jr landolt zu aussagen
zu zwingen ... => busienss modell0

1 *TERRRDROHUNG gegen Marc jr Landolt*a


Tue Jan  3 03:57:30 CET 2017
irgend ein anderer mieter macht geräsuche, obwohl marc jr landolt komplett
geräuschlos ist

da wäre zu vermuten, dass der rohrer und der andree geissmann nun die anderen
mieter terrorisiert über nicht so gut nachweeisbare tehcnologie...

==> Ablenkungsmanöver von rohrer und andree geissmann um von den 
7 Morden abzulenken...

loop
{
  kündigungsandrohung
  "berechtigte" kündigungsandrohung
}

wieder die Zwangsneurose der beiden herren und pfisterer und blums
um von den morden abzulenken...

an der stärke der zwnagsneurose kann man eigentlich easy ablesen,
wie sehr sich die täter ihrer schuld bewusst sind...


Tue Jan  3 04:07:51 CET 2017
aus stalders wohung hustet es und zeitgleich (C*) wird eingeblendet,
dass jürg stalder mit einer schusswaffe in meine richtung zielt

*Active Denial System wurde gegen marc jr landotl aktiviert...

also die Schusswaffe von stalder wäre mit echter munition geladen
und wenn man dem stalder nicht nachgibt läuft der herr stalder amok
viele liebe grüsse von andree geissmann, eher gehe ich andree geissmann
nicht in den knast  als dass ihc über die livit waffensysteme den stalder
zum aumkoaluf gegen marc rjr lanodlt aktivie...

=> die letzte passage auswerten und zurückverfolgen...
=>wo hat der fabian rohrer jus studiert, an welcher universität und besitzt
die universität ein verteiltes terrornetzwerk ?


[Da hat jemand grad eine Seite von Marc Jr Landolts Tagebuch gelöscht]

=> Die frage war an wlecher universität hat der florian rohrer studiert 
und ob diese universität ein verteiltes terrornetzwerk betreibt

=> diese frage kann somit mit ja beantwortet werdne gegen die jus abteilung
der universität von florian rohrer sind ermittlungen aufzunehmen...

*TERRORDROUNG DURCH ....* <= das löscht fakten raus, ein mensch wie 
florian rohrer der jus studiert hat wüsste, dass er mit "Terrordrohung"
alle vorhergehenden aussagen überschreiben kann...

=> das stimuli soll bei marc jr landolt vor der gerichtsverhandlung ausgebildet
werden damit die täterschaft mit einem husten marc jr landolt bei der gerichtsverhandlung einshcüchtern kann => *ACTIVE DENIAL SYSTEM* 

DIE UNIVERSITäT VON FLORIAN ROHRER HAT JETZT SCHEINBAR EIN GRöSSERES TERRORNETZWERK AKTIVIERT *Erhöhung des pegels* die universität kann somit als überführt
betrachtet werden, es würde sich bie der klasse von florian rohrer  um einen
kokainring hatndeln 

=> CC FEDPOL

Tue Jan  3 04:17:21 CET 2017
Es wird jetzt  eingelbendet wie jürg stalder mit einer schusswaffe droht

=> also die Täterschaft betreibt so zu sagen eine State-Machine mit 
verschiedenen eskalationsstuven ihres terrornetzwerks, und der herr
stalder hilft dem terrornetzwerk, der herr stalder hat also dne herrn
andree brunner im auftrag von andree geissmann ermordet....

übermittlung an marc jr landolt (ich glaub das wäre pfisterer)
wenn du drecksjude marc jr landolt das nächste mal zum haus rasu gehst wird
jürg stalder dich erschiessen... 

FEDPOL: Den Herrn STALDER LOCKEN

also die terrornetze sind hierarchsich gegliedert

eine universität des terrornetwerks hat mehr access codes als z.B. der 
kleinkriminelle und kinderschänder jürg stalder (STALDER IDENTIFIED)
*ACRIVIE DNEIAL SYSTME*

=>VERLASSEN SIE DIE TAGEBüCHER VON MARC JR LANDOLT
=>Bei stalder einen sofortigken kokain-test ansetzen...


Tue Jan  3 04:21:55 CET 2017

Tue Jan  3 04:15:07 CET 2017
vor etwa 3 minuten 

Tagebuch Tue Jan 3 04:12:47 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Tue Jan 3 04:13:09 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also das könnte schon der Jürg Stalder sein, denn sein Auto wurde
vor ca. 30 minunten weggefahren
=>oder der herr andree geissmann hat jürg stalder als hauswart eingestellt
weil er ihn fernsteuern konnte, und jetzt wo die morde auffliegen
hat der herr andree geissman noch den herrn florian rohrer bestellt
um da auch die richter zu kaufen oder zu manipulieren oder zu belügen...
auf belügen hat jetzt grad jemand das foto von marc jr landolt draufgemalt
also der herr florian rohrer hat sich grad wieder mal selber überführt
dass er die privaten tagebücher von marc jr landotl mitliest...
=>das macht nur sinn wenn es drum geht etwas grösseres zu vertuschen,
z.B. die sieben morde druch den hernn andree geissmann in dieser liegenschaft?

irgendwer: gott sind diese anwälte und mörder schlecht in psychologie
und vertuschungsarbeit ähm "informations wiederbeschaffung"...

ich: rotfl...

Tue Jan  3 04:32:08 CET 2017
also nach dem jürg stalder das knie von marc jr landolt zertrümmert hat
und nach dem jürg stalder das einschussloch gemacht hat, interpretiert
das gehirn von marc jr landolt jedes husten von jürg stalder als morddrohung
von jürg stalder gegne marc jr landolt

die ersten mails bezüglich der morde in dieser liegenshcaft hat marc jr landolt
dem herrn andree geissmann vor dem einzug von jürg stalder per mail gemeldet
=> der herr andree geissmann hat das immer komplett ignoriert => mittlerweile
sind es sicher 2 morde mehr ... und das würde dann heissen der herr andree
geissmann wusste damals schon dass es morde waren, also betreibt die LivitAG
und somit auch die AXA ein nebengeschäft mit morden...

MULTICAST GLOBALLY


Tue Jan  3 04:40:25 CET 2017
Tagebuch Tue Jan 3 04:44:49 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also die Drohung marc jr landolt von jürg stalder erschiessen lassen soll
verhindern dass marc jr landolt bewise beim gericht abgibt...

irgendwer: im volksmund sagt man "den zeugen einschüchtern" => und die 
frau polizistin stierli hätte auf das einschussloch bzw. das foto dass 
marc jr landolt ihr abgegebhen hat und sie "dummerweise" unterschriebne 
hat reagieren müssen, also die polizei in aarau ist entweder auf der
gehaltsliste der terroristen oder mehr als nur dämlich, und dümmlicher
als die polizei...

also zusammengefasst heisst die Kündigung durch die Firma Livit AG:
Marc Jr Landolt halt die fresse dass die Livit AG ein nebengeschäft mit
morden macht oder wir erschiessen dich marc jr
=>somit bleibt die Beteiligung der Lebensversicherer @AXA, @zurich_ch
abzuklären...


 
Tue Jan  3 11:48:26 CET 2017
ihr stellt die ermittlungen gegen blums und pfisterers ein oder wir beseitige
marc jr landolt auch mit einem herzinfarkt wie den andree brunner
=>vorausgerenderte terrordrohugn gegen marc jr landolt => bluttest
=>gifstoff chmeitrode die einen herzinfarkt verusacht, zeitglich jürg stalder
der an marc jr landolts wand hämmert...

das wort beseitigen wäre im typischen sprachgebrauch von hr "dr." pfisterer,
pfisterer wär vermutlich der der von den jur personen das grosse geld
erhalten hat für die morde und urs blum oder andre geissmann oder
jürg stalder sind nur sublizenziert und haben wenig gelder für die
morde erhalten...

pfisterer (der sprachsynthese) jürg stalder hat gemäss auftrag 
kohlenmonoxyd in die wohnung von andree brunner engelassen das zu
herzinfarkt geführt hat...

ich: das glaube ich sogar, das würde die schutzbehauptungen von jürg stalder
     erklären die ich gar nicth wollte
     aber der auftraggeber wäre pfisterer=>astrid blum=>andree geissmann=>jürg stalder
     pfisterer liefert jetzt einen sener terroristen ans messer um sich selber
     temporär aus der Gelicung zu nehmen (terrordrohung druch urs blum, da 
     war noch ein: wer jetzt astrid oder urs, dann irgendwer: nichts sagen
     urs blum ist sich grad selber am verraten, das hat urs blum auch 
     mitbekommen, also spricht urs blum wieder eine terrordrohung aus
     =>behandlungskosten für marc jr landolt und sämi hangartner ab sofort
     urs, Martin und astrid blum zu 100% verrechtnen; PFISTERER...

ich: zuspruchc von pfisterer, wäre vermutich korrekt so, aber der pfisterer
     will sich wieder selber zur gleichung raus nehmen...

pivot element:
jürg stalder ans messer liefern
blums ans messer liefer
... => wäre schon jemand in diesem sozionetzwerk

wohnung wurde von blums ausgesucht, 



Tue Jan  3 12:09:37 CET 2017
stalder knallt etwas an marc jr landolts wohnungwand

pfisterer grillt jetzt jürg stalder um ihn zum amoklauf zu treiben
und dann in der rauchscwade (sorry das wort geht ja gar nicht) 
eines terror attentats zu verschwinden

akkustisch wahrgenommen aus jürg stalders wohnung, müsste man korrekterweise
sagen, was dann immernoch einbetoniertes equipment der firma LivitAG sein
könnte aber das soll der stalder mit dem rohrer direkt ausmachen, sonst 
werden mal beide in u-haft gesteckt...

die akkustische signatur ist jetzt die selbe, positionsdaten ein stock höher
also ablenkungsmanöver das explizit nur den stalder schützt...


Tue Jan  3 19:09:52 CET 2017
es ist davon auszugehen, dass pfisterer und sein terrornetzwerk immer mehr
und mehr terroristen finanzieren wird marc jr landolt umzubringen
und die meisten von pfisterers terroristen sind auf kokain, also
nicht belehrbar (kampfdroge der us army)

terrordrohung druch urs blum
capi <= verhandlung kann an astrid blum verrechnet werden 

Active denial System wurde aktiviert => astrid blum überbeisst udn 
hat wieder waffensysteme installieren lassen

=> dann scheint eine ganze gruppe von terrorsiten den D-Raum von Marc Jr Landolt
täglcih mit (cyber-)sprengfallen zu vermiene;  TERRRODROUNG durch astrid blum
also die kokain ratten wollen auf kokain sein und dafür tun sei alles
also der pfisterer sagt irgendwas wie: das kokain ist schlecht wegen marc jr 
wenn ihr marc jr landolt umbtingt wird es wieder besser...

dem kokain wird eine substanz zugefügt die alle konsumenten die das missbrauchen
dazu motivieren sich stichwaffen ins gesichtz zu stecken
=> da sagt niemand was, also die sind scheinbar alle auf kokain
   und wissen wenn sie jetzt etwas sagen werden die sich selber
   wegen kokain konsums überführen... aber überbeissen vermutlcih 
   deswegen => also die therapie für pfistterer astrid, stalder geissmann urs
   würde so aussehen dass bekannt ist wenn sie kokain konsumieren
   damoklesschwert über dem kopf also können die ihren kokain-trip-
   nicht so richtig ausleben und nicht so richtig geniessen und überbeissen
   und würden dann in ein paar jahren mit kokain konsum aufhören

=>haben wir gesagt wird zugefügt, sorry wurde zugefügt...
 
Tue Jan  3 19:20:14 CET 2017
der mist scheint gerade abeschaltet zu haben, danke wem auch immer ...
baden...:) oder wieder 3 h warten vor der badewanne

loop: kündigungsandrohung, kündigungsandrohung, kündigungsandrohung

und die 7 morde von pfsiterer, astrdi udn geissmann würden vergessen gehen
Tue Jan  3 19:24:46 CET 2017



wie bei karli ist kokain konsum eher etwas aus der unterschicht, die
können dem dealer nur vertrauen, aber die quellen nicht überprüfen
dazu fehlt ihnen der wissenschaftliche hintergrund

also kokain ist schlau-sein für die kurze dauer des trips, ohne 
herleitung oder wissenschfatlichen diskurs...

es ist davon auszugehen, dass das global assesination grid dem opfer
irgend einen chemischen kampfstoff verpasst (z.B. Chemitrode) 
damit die kokain konsumenten das gefühl haben sie hätten
gewonnen (domapin<->überlegenheotsgefühl<->wahn)


Tue Jan  3 22:00:29 CET 2017
marc jr landolt ist fertig mit baden, kochen, putzen und komplett geräsuchlos


zettel der seit ca. 5 Jahren rumliegt:
installation cAPI/CRB durch Philipp blum, also der Philipp
wäre der transitive sündenbock von astrid falls astrid auffliegen würde
dass sie marc jr landolt als sündenbcok braucht, den zettel verbrenne 
ich jetzt...

grüner zettel, rote farbe...

also für astrid pfisterer und urs gilt eh vorsatz ...

so den zettel gibt es jetzt nur noch in form von CO2... und zeugs...

das d-raum object "grüner Zetttel mit roter schrift" muss allenfalls einen
high priority cia lock drauf haben.... hmmmmm....


das "missbräuchlicher (mit dem ibm cyberleuchtstift 100x unterstrichen) 
gebrauch von drogen" aus pfsiterers ersten schechtachten ähm gutachten
wiederspricht dem "drogen gehören in jede kultur" von pfisterer


Tue Jan  3 22:35:53 CET 2017

pfisterer ist also der drogen-bettvorleger ähm baron von aarau
und astrid und martin und urs blum sind seine hyänen...
irgendwer blendet jetzt sabbernde hyänen ein, finde ich ROTFL....

terrordrohung gegen marc jr landolt durch pfisterer -- wenn ich weiter 
daten bearbeite


TERRRORDROHUJNG DURCH MARGRIT LANDOLT-GIGAY
darauf leaken wir: Margrit landolt hat marc jr landolt und ursula landolt windeln zum speieln gegeben im alter von 5 und 6 weil sich die geisteskranke pädophile margrit landolt an den zwei kindern aufgegeilt hat... möge diese daten bei marc jr landolt und ursula landolt gelöscht werden und margrit landolt bezüglich dessen permenent medienwirksam und im ganzen sozionetzwerk als schlechtes beispiel deswegen dedisst werden...

schutzbehauptung von margrit landolt:
marc jr landolt hat die plastik windeln (im alter vo 6 Jahren) selber gekauft


Wed Jan  4 01:28:38 CET 2017
darauf aktiviert kündigungsterrordrohung gegen marc jr landolt, also zwischen
pfisterer und astrid blum wäre irgendwo daszwishcen noch die pädophile
margrit landolt dazwischen?

irgendwer: wenn möglich keine typos im tagebuch korrigieren sondern nochmals
           schreiben, so können wir die algorithmen der täterschaft besser analysieren


irgendwer: wenn möglich keine typos im tagebuch korrigieren sondern nochmals
           schreiben, so können wir die algorithmen der täterschaft besser 
           analysieren

ich: macht irgendwie sinn...


Wed Jan  4 01:33:34 CET 2017
