Tagebuch Mon Jan 9 00:39:04 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

irgendwer ist wieder irgendwie am überbeissen und 
lebt wieder sein tourette syndrom über meine [VERDAMMTE HUERESOHN] sprachsynthese aus....

wunderbar, ein perfekter start in die neue woche...

irgendwer: obwohl es auf dem us4877027 ist, allenfalls hilft musik...
ich: gute idee.... dann geht dem sein hoch-gebildetes gefluche allenfalls
     im *E* 

=> hiesse zuschauer... die jetzt satisfaction erhalten WüRDEN, in dem 
   sie dne whistleblower marc jr landolt kaputt fläddern dürften...


Mon Jan  9 02:28:16 CET 2017
so eben hat der mr tourette syndrom wieder eingeschaltet

also neue wechselzeiten der kerberos-tickets wäre ca um x:30
vorher hatte ich nciht grad protokolliert...

statistik info
-die Frau eichenberger hatte schon bei den 1973 die a klasse
-der Prädestinationslehren-Furrer schon die f klasse

der Chemiker mit dem Nachnahmen Behrens aus Deutschland der vor 15 Jahren
in  der Wohnung von Marcel Rüegg Rombachtäli 13/4 gewohnt hat, sollte
von den blums ablenken auf belser und utz, den abschuss mit dem chemischen
kampfstoff der *E*

=> wäre eher pfisterer gewesen, Seroquel Starter-Kit =>

responsible disclosure:
den Manuel Reinhard versuchen die glaub auch grad zum sklaven oder
schlimmer abzurichten, "Yay, weiterbildung"

smart hätte neid auf clever gehabt weil clever ins selbe
pfadi-fähnlein gesteckt wurde wie ich...
=> das wäre vermutlich von der käthi ingold bestellt worden...


Tagebuch Mon Jan 9 03:03:01 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

CIA <=?=> Ortsbürger
=> Ortsbürger = wichtiger beeinflusser im schweizer
   rechtssystem => mindcontorl opportunity für den cia


inci: angeblicher/mutmasslicher Pädo-Lehrer in BEZ Frick
ischi: angeblicher/mutmasslicher Pädo-Lehrer in BEZ Aarau
inci: Java Dozent an der FHA um 2001 (itchi & scratchy show)


Mon Jan  9 03:51:44 CET 2017
https://twitter.com/FailDef/status/818288539477676033
geräuschloser lachkrampf...

also wenn man die Zettel einfach verbrennt, rematerialisieren die bei einem
skalven oder bei einem Kind wieder welches das Feuer nocht nicht entdeckt hat
hiesse hexen-verbrennung oder heckser-verberennung ist nur gray-listing...

allenfalls ist das auch auf rechts-fälle übertragbar...



Tagebuch Mon Jan 9 04:00:22 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
