Tagebuch Sat Jan 14 11:37:40 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

vergleicht man social media und privates tagebuch von marc jr landolt von heute
sieht man schön wie die den folter-pegel / einwirkungsdauer einfach erhöhen
bis sie marc jr landolt dazu motivieren können z.B. bei der Polizei um hilfe
zu rufen oder in twitter um hilfe zu rufen (was dann auch die zuschauer einschüchtern
würde, die nachforschungen in eine falsche richtung lenken würde, marc jr in den suizid
oder amoklauf treiben würde)

und würde er nicth um hilfe schreien, würden die dann allenfalls sogar irgendwelche
twitter-root-access codes verwenden und es direkt eintragen, allenfalls sollte man das
choosen plain-texten bzw. wäre der choosen plain-text eben genau nicht zu twittern...

ich: tönt vernünfitg, bitte vorher einen autisten helm oder mindestens zwei dicke 
     kappen bereit legen... ausser die sind auch schon erkannt und dann würden  
     die netten klimakterien und herren das nicht starten...

und man sieht auch perfekt, dass es weder mit sexueller integrität noch mit
anderen dingen zu tun hat, die geheimdienste haben einfach eine liese an 
dingen die sie unbedingt geheim halten müssen, da sie sonst als das was sie sind
auffliegen würden, als global meuchelndes nazi system, und wenn dann
die Sexuelle integrität oder treue / partnerschaft zeitgleich eingespielt wird
lenkt das vom MTN55 ab, wo das wichtigste wäre all diese mtn55 zu finden und 
zu deaktivieren....


und das nicht deprogrammierbare suizidverhalten wäre nicht möglich gewesen, ohne
astrid blums einladung und rauswurf

jein: da ist die szene mti "ich habe gar keine kogntive dissonanz" und versuche mich
selber zu meucheln... also das cAPI ist nur dazu da den neocortex zu beschäftigen
aber steuern würden sie dne "selbst"mord über das medulla spinalis implantat...


und bei chelsea manning würden die auch solches machen, daher der "selbst"mord versuch
und defacto würden die versuchen um den Ruf der usarmy zu beschönigen ihn soweit zu bringen
dass er nach der entlassung amok laufen würde und dann sagen, "Ja die usarmy hat unschudlige
journalisten ermordet" aber der zeuge ist eine >>> amokläufer <<<


Sat Jan 14 22:02:34 CET 2017
Marc Jr Landolt hat wieder in den geräuschlosen schriftlichen zynismus-modus geschaltet
=> die Artikel der Livit AG (z.B. lärm, wasser laufen lassen) werden als waffe 
benutzt um miter in den suizid, amoklauf zu triggern oder einen herzinfarkt zu
produzieren, da kann sich die livit AG nicht mehr rausreden, aktiviert wurde 
dies durch die kündigungsandrohung, obwohl andere mieter jahrelang wöchtenlich
auch unter der woche bis nachts um 03:00 leute parties geferiert haben


tarmaraschütz ists keine terroristin, sie hielft anree geissmann dabei miteter
zu amokläufern und terroristen abzurkichten....

=> HAFTBEFEHL

das terrornetzwerk übermittelt z.B. dem mitarbeiter immer was es zu gewinnen gibt
und die person die ermordet werden muss oder auf die strass gestellt werdne muss
um sie dann ungesehen ermorden zu können

 | incentives&&Auftrag => wens auffliegt wird der schwarm von Rechtsverdrehern wie z.B. 
 | die anwälte kastrati ähm rohrer-müller aktiviert...
 |
 | auch jeder der marc jr lanodlt keinen job anbietet obwohl marc jr landolt für
 | nen hf informatiker eher mehr skills hat  und klassenbster war...
 |
 | => mittätershcaft, incentives system beim nicht anstellen von marc jr landolt => online durchsuchung 
 | bei allen HR Abteilungen allre Firmen in der Schweiz && GovWAre installeren!!!!!
 |
 | wir danken der tarmara schütz für den verrat an ihrem terrnretzwerk....
 |
 -->jemand versucht grad diesen teil zu läschen "zufälligerweise" in einer liegenschaft
    die von livit ag, der tamara schütz und dem angree geissmann verwaltet wird

allenfalls gibt es noch ein pivot element zwischen dem jüngschützen Jürg stalder
und der Frau Tamara schützE

und so würde jürg stalder cyber zuspruch für seinen terrorismus gegen marc jr 
und andere mieter bekommen, also die livit ag hat gewonnen, sie steckt eh mit drin
in dne morden,,,


marc jr landolt hat kurz die toilette benutz, wir hoffen das wird jetzt nicht wieder
als terrorismus ausgelegt von den richtigen terroristen...

ich. ich denke immer noch dass ein grosser teil der svp nazis ähm rechtsnationelisten
     da so gerne mitmachen beim "islamischer vergewlaitger terrorist" weil die
     svp selber mti sprengstoff bürger der schweiz und ausländer auch aus deutschland
     erpresst und ermordet....

"chame schicke"....

also die sind nicht intelligent aber viele und mit sprengfallen und schusswaffen ausgerüstet

ihc: soweit alles iO, ich reg mich nicht mal mehr so richrig auf... 


Sat Jan 14 22:32:23 CET 2017
herr jürg stlader wollte sich im terronretzwerk aarau die sporen abverdienen, jetzt hat er das 
ganze terrornetzwerk verraten, wir danken jürg stalderr für den verrat am aarauer terrornetzwerk
und dass jürg stalders unfähigkeit dazu geführt hat, dass auch diverse richter und hohe amtspersonen
aufgeflogen sind...

ein terroristen team auf der illegalen überwachung mit der marc jr landolt überwacht wird hat
den expliziten auftrag marc jr landolt vorallem im gesicht verletzungen zuzufügen

= optische diskreditierung vor der Gerichtsverhandlung

das sagt über die Täterschaft auf dass sie fürchten, dass marc jr landolt dann vor
gericht veranlassen wird, dass in den 7 Mordfällen in dieser Leigenschaft ermittlet wird
und da vermutlich vorallem gegen den Herrn Andree Geissmann der mindestens Gelder genommen hat
fürs wegschauen und das ignoriern der mails von marc jr landolt der schon vor 5 Jahren da
gefordert hat das aufzuklären... im maillog von marc jr landolt zu finden

Terrordrohung durch florian rohrer rohrer-müller anwälte
=> also die wüssten somit dass der herr andree geissmann weitere mitglieder des terrornetzwerks
   verraten kann also zieht man hier die terrordrohungskarte

ich: psy analyse dieses wechsels im state-diagram der psyche der täterschaft...

also wann wechselt ein rechtsverdreher auf den terrordrohungsmodus?
=>wenn er merkt dass er den fall verloren hat und leider ein terrornetzwerk verteidigt hat
  bzw. rechtlich geholfen hat terrorismus zu vertuschen => gibt dme herrn ca 5 Jahre haft ohne
  bewährung, das wüsste der herr...

der herr rohrer muss den mut aufbringen den auftraggeber / geldgeber anzuzeigen, wie der marc jr landolt
damals im kinderspital ukbb basel gesagt hat, diese Faxlösung gefährdet menschenleben die könne er zurecht
nciht verantworten, darauf hat ihm der herr meinrad baur gekündigung und die firma now-consulting beliefert
auch z.B. die FührugnsUnterstützungsBasis der Schweizer armee (FUB) => fub leute sind die baby mörder nciht
die moslems...

nö ich werde die Tagebücher wie die anderen erst dann veröffentlichen wenn man mich dazu zwingt...




