also all die offiziere sind neidisch auf die fähigekeiten von marc jr landolt
und durch körperverletzugnen an marc jr landolt wird ihnen suggeriert, sie
würden so seine fähigkeiten übernhemen können und gleichzeitig fühlen sie sich
so weniger unterlegen, zumindest in der gruppe und/oder auf kokain...


der vektor zeigt immer dahin, dass pfisterer und co verhindern möchten, dass wir
die anderen gleichaltrigen oder jüngeren kinder rechtzeitig warnen, pfisterers
modell beinhaltet somit das "selber schuld" als zentrales element, auch wenn 
das kind mit 5 jahren nicht für den tod des grossvaters verantwortlich ist
würde dem kind dennoch vor allen anderen kindern vorwürfe deswegen gemacht




Aussage nach 10h "weisser" Folter mit illegalen US Waffensystemen gegen Marc, Begründung liefern 


=>das medien und rechtsverdreher team der psychiatrie königsfelden wo die meisten Vergewlatigungsopfer der Offiziere ermordet wurde scheint gerade einen weiteren versuch zu stareten marc jr landolt mit den Bildern der vergewlatugng durch blums und den suizid oder amok zu schicken...


VergewaltigerFamilie @UniBasel  zu den 15 Jahren Folter endlich ein Ende zu machen? Jedem Haustier wäre das längst zugestanden worden
2/2

Urs BLum, wenn du das tust werden die Blums 20 Pfadfinder ermorden müssen um nciht in den knast zu wandern

die Vergewaltigung durch blums an marc jr landolt ist nicht therapierbar die familie blum bekommt die gesammten verfahrenskosten und behandlnungskonsten verrechnet und sind für das überleben von marc jr landolt verantworltihc

ich: ihc will ncihts mit den blums zu tun haben, vorallem nicht mit urs und martin und astrid

somit werden die blums dafür personal anstellen müssen, was sie dann jedes jahr ca. 200'000 Fr. kosten wird und somit haben die blums ihr haus am wlatermerzweg 6 verzockt

somit könnt ihr nun eure existenzangst experimente mit urs, martin und astrid blum machen
