Tagebuch Sat Jul 18 22:27:15 EDT 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

immer wenn ich 3h schlafe oder mehr werden all die

cAPI Kind
cAPI
mAPI Muriel Gnehm --> und immer ein neuer -> allenfalls datenerfassungs-
     algorithmus
cAPI die Herde würde bezahlen dass claudine auf mich aufpasst
  ->da dran geheftet georg und pfisterer: du bist tod
    -->first seen, martin häfliger mit: Dini ärztin floppy
automatisierter cron-job der jeweils wieder alles zerstört


Sat Jul 18 22:43:32 EDT 2015
prostatat stimuli -> auf die toilette gehen müssen

kamera wurde ausgezogen
(
cAPI Phillip

pädoAPI, licht im Rombachtäli 9: der typ sei grad im rombachttäli 11/13
jemanden hypno vergewaltigen gangen

gegenüber, harmonien zerstören
->scheint dem entweder dopamin ausschüttung zu geben oder er hat
schmerz wegen der harmonie der anderen, bzw. erst letzteres dann
ersteres

EEG SIGINT beisst sich an der Rombachtäli9 geschichte fest
Zone 3 aktivieren und fokussieren, gewichten, obwohls ganz viel
wichtigereres zu tun gäbe

einblendung wie die 1950er Pädos claudine in suizid treiben

->KI algrithmus relative einfach (session hijack durch pfisterer, will
das zu protokollieren verhindern)

EEG SIGINT Schmerzpegel, ArrayList<Szene> <-> schmerzen die das opfer hat

loop alle 2 minuten, fackle deine garage mit brennsprit ab

->meta: obfuscation algorithmus -> dann das garage abfackeln
kann kein guter mensch sein, somit hat satan das zepter übernommen
und macht terror (pfisterer: nö ich bin das nicht, das ist ein 5 jähriges
mädchen)

*visual faust an mein gesicht*

häfliger in meinem twitter sich hinzugefügt, ich hab ihn gelösch


big data pfadi
->liebe die lüge, liebe den lügner (mueist männlich)
-->also für die Täter wäre das konstrukt bequem, angenehm und würde
ihenn überlegenheit vorgaukeln und dopamin ausschütten

datenbestände auch aus den letztn 4h
-->die 1950er vertuschen bis sie es wieder bequem haben

hedonismus

->akkustisch ferngesteuerte fliege, gekauftes produkt
--->katze mit implantat die jetzt reinkommen wollte und draussen am 
miauen ist -> jemand sollte ihr das implantat entfernen, die katze kann
ncihts dafür


Sat Jul 18 22:56:51 EDT 2015
rauch stimuli

von der arbeti abhaltne,
hiesse, wenn ich produtkiv bin im aufdecken des cia zeugs wird
der herrenrasse unbequeme wahrheit über ihre taten eingebelndet
und mich im Zielperson-Register als verursacher eingeblendet
Astrid voice: Schandmaul
wir: wer die wahrheit zum terrorismus deklariert ist selber der cia terrorist
     liebe astrid, was nicht heisst, dass man "vergewaltigungsopfer" mit der
     wahrheit revictimizen muss
u
also die haben zugriff auf die objekte in meinem D-Raum und 
bauen psychoterror ein, astid voice (es ist das kind von melanie)

MikrowellenSpektroskopie::NeuroEndokrine::Adrenalin bei mir
-->gewalgt, astrid schlägt ihre kinder wenn sie die wahrheit sagen
   ->bzw. macht sie es diskreter, sie schlägt sie über ein unsichtbares
     CIA Waffensystem.


MikrowellenSpektroskopie::NeuroEndokrine::Adrenalin bei mir
-->gewalgt, astrid schlägt ihre kinder wenn sie die wahrheit sagen
   ->bzw. macht sie es diskreter, sie schlägt sie über ein unsichtbares
     CIA Waffensystem.

dann wieder eingekaufte ferngesteuerte filege, +hahaha, lord of the flies
+MikrowellenSpektroskopie::NeuroEndokrine::Adrenalin

*visual faust an mein gesicht*

2 ebenen, automatisierter algorithmus, der eine grund hintergrund last produzuiert -> +gezielte attacken der 1950er Pädos gegen mich mit big data

das hiesse die 1950er pädos hatten hilfe von den 1920er pädos
nach dem diese die 1950er gebrochen hatten, nun sind die
meisten weg, somit kein rückhalt mehr, die 1950er generation ist also
schwach, pädophilie generationen sind schwache generationen

pädos rausgekanzlt, dann kommt man in den raum mit dem CIA Password
fetcher, anderer grundhinterghrund last algoritmus

da war doch der Shreck / bzw. der Jamba der was von römischen oder
keltischem ritual gesagt hat, die kinder für eine zeit in den 
wald zu vesrtossen um sie stark werden zu lassen

gremlik
Im alten sparta hat man die Kinder ein paar Monate in der Wildnis ausgesetzt, das war ihre schule

aquila & floppy: wir bleiben dann mal im wald da hat es weniger 1950er pädos...


