Tagebuch Mi 7 Nov 2012 22:47:40 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Video über satanistischen kindsmissbrauch
key: triggerwarnung mkultra

a) man will herausfinden, ob noch mehr solche zeugs in meinen kopf geladen wurde
   ->ich mag mich erinnern, dass ich mal dominik mit einem kopfkissen ersticken wollte, aber es dann nicht getan habe, wie ich meine wüstenspring maus nicht umbringen konnte
    ->Source: kill jemanden oder irgendetwas <-- medic algorithmus: stop, do not

    dieses bild wurde in letzter zeit öfters abgerufen, was auch impliziert, dass dies allenfalls gewollt und ein teil eines Mental operating systmes ist


andere quelle:
http://www.youtube.com/watch?v=kgDqvgZ7Be8
der instinkt würde verbieten zu töten, wer tötet sei einer gehirnwäsche unterzogen worden, ziel sei es von jedem geheimdienst den perfekten attentäter zu machen <-- behauptung

behauptung:
mörder umprogrammieren und auf den ursprünlichen programmierer loslassen

experimente mit depressiven
->wiso

video: gehirnwäsche wäre auch ein kanal nötig wie z.B. akustische oder visuelle isgnale, oder mikrowellen etc... somit eher an der oberfläche dieser film

141 aufgedeckte mkultra projekte, ev. 142

mkulter <-> drogen <-> USA grösster drogenlieferant

opfer so um 1950er jahrgang somit 1978er jahrgang, generation 2 oder mehr

assciscation manual <-- wie man gegner diskret liquidiere
->z.B. mit der gabe von markus belser von ecstasy (mdma)
  motiv? ->windows netzwerk, macht, mindcontrol, aber vermutlich wäre das gar nicht das motiv von belser gewesen, sondern von der person die am abb netz interesse hatte oder daran, dass
           microsofts aktivitäten und die aktivitäten des Datenbankspezialisten von Oniko AG verborgen bleiben. nicht oliver schüpbach, der hat nur den "wir gehen jetzt kiffen" stimulus abgerufen.

killer dressieren in korelation zu dem was die primevision netzwerkinfrastruktur macht           

mk ultra in computer games implementiert, behavioural
http://www.youtube.com/watch?v=RCRzEmU9Aj8 <- event trigger, google query, google queries neu mit einer einegermassen bekömmlichen antwort so dass das individuum nicht weiter sucht.





ABB Flexible Automation: Dr. Philipp, software schrümmler auf ms access basis, dann der typ von der oniko der das mit den passthrough abfragen vorgeschlagen hat
MK ULTRA, ABB

zweit generation mk ultra, über sexuelle integrität und frühkindlicher als bei den bekannten 1950 geborenen fälle





