Tagebuch Mo 26 Nov 2012 23:17:45 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

aarauer sumpf
funke und computer sprengen
richtladungs visuals in meiner wohnung
irgendwas von kalliber auf die strasse gemalt

es sei funken gewesen, weil er proaktiv die aussenseiterrolle (mich)
habe bestrafen wollen (für dass ich claudine bis heute liebe und ihr bis heute treu geblieben bin und so manchen kampf gegen den teufel geführt hab)

*ERASER*

das passiere, wenn man eine waffe habe, diese verleihe macht

plausibilitäts test
es kommt mirko vor 2002
es scheint, dass ihr vater über mich kommuniziert hat. er liebt seine
tochter somit, und das wäre dann der grund weshalb der älteste vernachlässigt
worden ist und nun angeblich bei den neonazis sei.

->am besten nimmt doch der vater die tochter und der exfreund soll das mit
  dem neonazi zeugs lösen. als dank kann er dann liquidiert werden GROSI

ich helf auch dem frenher und helf auch überall wo ich kann, aber ich 
vermute ich mach es jeweils schlimmer.

a) funken hat mich angegriffen
b) urs hat funken dazu missbraucht mich anzugreifen <- warschelinich, da
   allenfalls aussenseiter rolle

urs am beichten
a) hahaha <- so sicher nicht
b) ok, wer hat dich ferngesteuert -> meine Verd***** grossmutter
   ->meine grossmutter war ein absoluter knuddel und ich war ihr lieblinskind
     und sie wollte mich nur beschützen.


FF  -  m   FMFM
FM    f - M    da fehlt noch ein F
fm        mfm
          ^

irgendwann hat es mal funktioniert


an bauer philip: läufer marc habe deine schwester vergewaltigt
stefan: wie kann man nur so behindert sein

vater beschützer instinkt, * vater ego needs, vater macht über sohn, dienstwaffe vorhanden
*HEADSHOT* gegen mich

parallelen zu landevs elstern

vater beschützer instinkt gegenüber tochter, name der ersten freundin auch ursula, projektion, vater macht über sohn, vater ego needs <-- hallo, der hat ja eine ehefrau... aber junge sind halt glustiger

dann wird funke dafür in irgend eine gruppe getan von neo nazis, eigentlich ist er ein opfer seiner familie.
->opfer von familien suchen zuflucht bei irgend einer gruppe, somit müssten die blums mal auf den ältesten schauen
--->das habe ich gemeind claudine, als cih gesagt habe, schau auf funken... noch bevors geschehen ist
----->oder war es das mit den drogen, dies sind paralelen.

sündenbock, ticktet rumschieben, blablabla

LSfnuke
->gruppe infiltrieren, allenfalls hat mal ein vögelchen gesagt, infiltriert er...

szene aarau

würde implizieren er wurde zu einem golem gemacht und ist somit wohl noch glücklich
fähnrich oder krieger der familie

ist blum alt aarau kompatibel?

fondue gable bei blums grosseltern väterlicher seits
diophantische gleichung
er mit rückhalt, ich noch die eltern im nacken, sehr fair...

whiteboard, kanti, pfadi, bez, fail kanti <-> fail fh NOC

jüngerer bruder älterer schwester
CP
UD
^
|
common sense, common story -> M an die front und auf die kleinen schauen, ja M könnte eigentlich für beide an die front
M weigert sich den befehl PD an die front gut zu heissen
suizid trigger

patrick wollte nur melanie

claudine wollte nur dominik

M nicht geliebt, golem, frontsoldat, mkultra schmetterling sklave

24-h binär

in der gleichung fehlen die elstern 

Ursula lieblinskind von vater
dominik lieblinskind von mutter
-------
doppelte verschwägerung wohl erwünscht... somit meine elstern handelnd, planend, kuschlig flauschig, wärend der älteste
drauf geht, SO NICHT MEINE DAMEN UND HERREN

2xL+2xB Matt

ich sollte mit funken eine armee bilden
->alos den ältesten killen, damit man seine familienpläne kuschlig verwirklichen kann, strafklage 4x versuchter mord, bund

randbemerkung an den bund, wie wärs wenn wir mal zuerst die opfer retten würden bevor wir da klagen?

BUND:stattgegeben

intermezzo daniel: der dominic gehöre ihr...

BUND:Strafklage gegen "ES"
ich.sind das irgendwelche BDSM spiele
BUND:kein kommentar...

also funken kriegt den "doof dhimmi" mit Mario rette die prinzessin, was lustig ist aber nicht ein vorwurf

ich würde das mit: Mario, rette den prinzen retour bekommen... <- hahaha

also gut sinnvoll wäre:

auf frehner schauen (rein zufällig alt aarauer)
auf funke schauen, ev. ist die behauptung der infiltration nur tarnung der angeblichen nazi gruppierung
auf savoca schauen, der ist ein bisschen zu fest mafia style
auf seinen sohn schauen, den scheint auch das typische männerschicksal zu ereilen, wärend maurizio sich in tanja verwirklicht.

piraten streik auf das lied Papillion von Nicole

huggy bear :)










