Tagebuch So 18 Nov 2012 00:03:10 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

aussage meiner mutter: ich sei das kind meiner grossmutter gewesen
deshalb sei ich mit dem tod meines grossvaters in den keller gekommen
als ersatz <-- merkwürdig, dann hätte ich bei ihr sein müssen...
-->auser das telemetrie neurointerface system funktoiniert bei der alten
   generation einwandfrei

mantra -> sei von meiner grossmutter, somit seinen meine eltern und claduine
          nicht schuld

wenn aber meine grossmutter einfunktionierendes netz gehabt hätte, hätte
meine grossmutter nur mit einer katholikin zusammen gelasesn die gleich
programmiert ist.

backlock bei dem man nichts pietätsloses sagen darf.


So 18 Nov 2012 00:18:44 CET
prime-zettel:
Motiv zuber savoca ELEMENTOF aarau
Frisches Menschenfleisch, ev. wird maurizio über mich suggeriert, dass
er seien tochter verliert und dann greift er mich an, zielgerichtete
anstellung

10 jahre ein stück himmel zusammen erschaffen, dann kommt
MS Kartell und will es einreisen -> trieb geseteuert lustig das
zuber das gerade sagt, der triebgesteuert sich sein ego an den
anderen mitarbeitern stärkt, basierend auf produkte knowledge das
er teuer bei den kunden installiert und verrechnet

stud instrumentalisieren
mediziner instrumentalisieren
1. idealist
2. gerne helfen
3. leute merken das und kommen unterbewusst zu oft
4. überlastung des idealisten
5. idealismus weg
6. burnout und verlust der identität, da diese auf idealismus aufgebaut war

claudine stimme: ich würde das selbe mit ihr machen

ich: ihc glaub der müll kommt nicht von mir, der kommt von sonst wo

claudine: aber der müll sei von mir gekommen

ich: aber jetzt eigentlich nicht mehr so

claudine: heul

ich: wiso heul?

claudine: hätte rösli zurück gewollt

ich: da hab ich keinen einfluss drauf

claudine: erste liebe, sie habe ein ganzes medizin studium gemacht,
          um ihn zurück zu erhalten und sogar mit anderen männern sex gehabt

ich: somit wollte er dich abschieben? mit dem konzept, das ich immer auf
     dem neurointerface habe, wenn du eine zweite nimmst, dann ist das  
     der beweiss, dass *M* *E* *SVV* du sie nicht so fest liebst

ich: kann dir aber lebenslange liebe schwören, wenn das allenfalls hilft?

claudine: das helfe, und ich soll jetzt endlich den müll, den die firma
          primevision selber verbockt hat wegschmeissen -> verbrennen, dann
          materialisiere es weider bei dem verursacher

ich: und dann wieder bei mir, loop endless, also versuch ich das zu lösen,
     dann hab ich dann irgenwdann ruhe und zeit

prime-zettel:
bei telefonat von lukas odermatt werden visuals gegen meine sexuelle integrität
eingeblendet, motiv höchstwarscheinlich zur speditiven erledigung der
aufgabe mti dem kalender
-->das ist so ein bisschen komplett daneben, post-privacy -> missbrauch

ich: ja aber irgendwie muss ja zuerst bekannt sein welche bilder und welche
     telemetrie.

claudine: 1 gott, 1 DB = bildnis = sünde
->gott debuggen sollte erlaubt sein, denn gott der von ewiger treue redet
  würde nicht wollen, dass an der sexuellen integrität herumgefummelt wird
  und somit würde allenfalls gott selber eine schaf dazu bringen zu "debuggen"

prime-zettel:
produkte portfolio prime
Merzbau durch zuber
somit crypto auf gui ebene zuber
somit single point of failure = zuber unters auto
somit verwendet als macht und druckmittel, ja tu nicht so, das ist ja ganz einfach
somit verheizen von mitarbeitern

1. Nett sein
2. Dolchstoss <-- pietätloser ausdruck
 first seen, egal

arriviert -> dekadenz
-> dolchstoss <-- ebd

2x guter cop Mäni + Bonetta
1x böser cop zuber
auf neurointerface voice

trust relation ship Now-Con <-> PrimeVision, vorherigen arbeitgeber kontaktieren
schadensausmass <-- nicht schadensausmass, nötige korrekturen

idealismus ist vielleicht nicht ganz das richtige in der wirtscahft,
aber massenhaft mitarbeiter verheizen udn gesundheitlich schädigen, und zwar
nie die oben [Bonetta voice mode] *Headshot*
->eventtrigger on "prime-zettel" <- somit einflussnahme auf meine aussage
somit funktionierendes system, somit *cAPI-* somit versuchter Mord durch PrimeVision

Visual Claudine im bordell an tanzstange <-- bösartig, weil selbst wenn es so wäre mir das
                                             nicht unter die nase reiben müsste

bonetta: claudine sei hässlich

ich: ich finde sie das schönste geschöpf auf erden

ott: und figg dich bonetta
System.revokeAccessPermanentlyFrom(Bonetta, Diego + crowd)

prime-zettel:
traue keinem männdlein, trust man opt out
maybe mephisto influencing him
aber support männdlein, wenn es doch den richtigen weg findet gretchen, ohne risiken einzugehen


define *Diego.Mute()* System.revokeAccessPermanentlyFrom(Bonetta, Diego + crowd)
*Diego.Mute()*

prime-zettel:
moser remove -> soll man auf die gruppe abschieben
ich: mag die gruppe, somit nicht abschieben
->relation poisoning Floppy <-> pfadi

weil diejenigen die die erste liebe in den mülleimer geschmissen haben
keinen lebenssinn mehr haben, spilen und quälen sie diejenigen die das
noch nicht haben, also quälen als lebennssinn wie ein kleines kind


So 18 Nov 2012 15:01:09 CET
prime-zettel:
mit jedem wort von zuber kommt ein vergewaltigungs visual
oder eines das meine sexuelle integrität angreift
antagonierender algorithmus.

kontern termination ->vergewaltiger
jeder hacker wird ins matt gestellt, in dem man ihm eine vergewaltigung unterschiebt
->somit antagonieren Zuber -> landolt, impliziert geschäftsleitung die Relation poisoning
  betreibt, allenfalls könnte es auch maurizio sein, insbesondere da er scheinbar 
  wirklich zugriff auf das active denial system zu haben scheint, und mit konzepten
  wie lizenzklagen für windows kommt, schuss ins blaue, alle lizenzen vorhanden, 
  aber wenn nicht funktion zur fremdbestimmung, somit psychische sklaverei, somit strafklage
  bv 10.x

aarburg scheint im Silent mode zu sein
->verdächtig


prime-zettel:
16.11.12 15:17
L8 Maurizio, ich hätte seine Tochter versteckt
a) Geständnis dass er sie ausbeutet und aussaugt, und vielleicht mit MKULTRA und rituellem missbrauch gefügig gemacht hat
b) weiteres
->zeit an maurizio verrechnen, ich habe seine tochter noch nie im leben gesehen, ausser
  vielleicht mal auf der strasse in aarau, aber ich weiss niht wer sie ist.


prime-zettel aarau:
wieder wer bringt moser ins spiel, kann man das denn nicht ruhen lassen
->das huhn im militär töten sei moser töten, und somit die gruppe sprengen, achtung HG
  die gruppe zu einzelelementen, zu einzelsündern machen um sie auszubeuten
  -->in diesem fall würde ich (claudine stimme: wir) die schuld auf uns nehmen, um die
     gruppe zu schützen, so dass die gruppe, der club, der klemm und brändli knuddel, etc.
     weiter leben können, bis der wahre täter gefunden ist.

das erhebe uns in den rang von spin-doctors

a) jemand aus dem militär, dienstwaffe und tatwaffe vom militär
b) das militär ist infiltriert
->in beiden fällen ist es das problem des militärs, und somit hat das militär das
  aufzuklären!!!!!!
  ->wir helfen wo wir können

prime-zettel:
MKULTRA Deployment M$ Windows

prime-zettel:
mäni: system sei sicher
ich: dann frage ich mich weshalb so viel schief geht...
somit missbrauchen das die alten generationen


prime-zettel:
windows gui layer <-- aufwand um dne zu lernen
System ebene <-- aufwand um den zu lernen
--------------
doppelter aufwand
-->somit human buffer overfolow doppelt so einfach

WARNUNG 
WARNUNG Nicht lesen!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
WARNUNG Wer hier herumfummelt ohne die nötigen skills bezüglich pschologie killt menschen
WARNUNG 
WARNUNG 
WARNUNG geeignet sind nur diejenigen die nächstenliebe und trueu auf die flagge geschrieben
WARNUNG haben, alle anderen werden wenn sie das lesen menschen töten
WARNUNG 
WARNUNG 
WARNUNG 
WARNUNG 
WARNUNG 
WARNUNG 
WARNUNG 
WARNUNG 
WARNUNG 
WARNUNG 
WARNUNG 
WARNUNG 
WARNUNG 

es kann sein, dass man das mit dem nicht physikalischen rituellen
kindsmissbrauch mit mir gemacht hat, um mein innerstes, meine seele
meine unschuld etc. zu schützen

der code bezüglich der sexuellen integrität baue ein schutzschild
auf, ja spaltung der persönlichkeit, aka mulitple personality disorder

prime-zettel:
1-1
wirtschaftlihce antrieb svp
kohäsion klein infrohmatiker
knuddelig SP
keine schädigung anderer
keine legionen der lebenden toten
bildungsfutter, gratis
erfahrungswert


prime-zettel:
wir überwachen das netz zur "sicherheit"
(und bedienen uns nach lust und laune) <-- geht gar nicht
das bringt uns schöne autos und häuser
mit pool, un viele menschen
sklaven die wir für mehr
profit mit einem illegalen datenbank
und einem illegalen rechtssystem beuteln

->statistik: soziopathen
sind in normalfall reich

modus ponens / tollens 

R
C
M

creed occoupay claudine
->sie würde sich sicher über leute in wollmützen freuen :)

zeit zum agieren
beschäftigt mit dringedem
kinder wollen mami an den haaren ziehen und finden das lustig

system stuff seen

enable juding or defending bot on connection

proxy neu starten

portfolio an aufgaben


ABSTRAKT
problem bei windows netzwerken, immer wieder die selben probleme
END ABSTRAKT

Count himmel und hölle: 2+
->hilfeeeee der himmel will mich einfangen :)
(stefan) <-- knuddel :)

viel gratis arbeit

Mind sciences
     --------
        uni

Mistake -> system -> pain +sinner
MKULTRA

Merzbau Crypto GUI
group shield
->MS Onkologie <- wo bei in diesem fall das "Gschwürli" eigentlihc ein nützling ist
-->zugegebenermassen nciht für die Profit vermehrung aber für so security zeugs und so

implementationsmethodik
->nach mir die Sindfluht <-- somit wohl kriegerisch bzw. karzinogen, wer steuert zuber?
--->spuren vertuschen, irgendwie logrotatet der eventlog bei windows schon nach früh,
bzw. er lässt sich spammen, logrotate by date!!!!

wer -> stimuli intim <-- finger weg!!!
-->agressivität -> knast

/forall SBS ePO kills itselves after some time
-->small busines konstellation generiert IT Business

z.B. meine server auf linux laufen einfach, ja ein hack zwischendurch ist möglich
->verbessern

microsoft marketing adaptiert
meine aussage: es ist zum kotzen, dass *E* es zu wenige leute gibt, die den source
haben, da scheinbar ms windows *E* und zu wenige die zeugs flicken können, und 
auch die geschichte mit den immer wieder auftretenden selben fehlern, busines generieren
-->konter: das sei unterricht, und die grundelemente müssen
====>druck auf frontallappen, somit beeinflusst, somit nicht *SVV Trigger*

+Grafik des informatik marktes, und dem stress
cAPI- <- was man nicht sagen müsste

IDENTIFYING: landev Suicide Touring maschine = Versuchter mord an mir am laufen



TOOGLE TO DELL PARTNER, somit ganzes partner netzwerk

+zuber: microsoft sei super
->mind sciences, konter punkte zu negativen aspekten von windows gelöscht
-->mind somit zugriff von microsoft auf mind sciences
 ->somit missbräuchlihce verwendung


pdf, dass überzeugen soll, dass MS SBS ein gutes Produkt ist.
->somit generelle backdoors in pdf's Partner netzwerk *SVV* Trigger
--->Verkaufsinstrument -> für profit -> für wachsen des schon 90% anteiligen produktes
 -->folgich kartellrecht *SVV TRIGGGER*
  ->mit gewalt überzeugen

on sellSoulToMicrosoft cAPI-Retour
->macht macht missbrauch

elendes pädo nazi betriebssystem

-> ein kartell sei etwas das super sei wenn es einem füttere
   ->es sei aber absolut beschissen wenn man auf dessen abschussliste stehe

->keyword sbs business generieren <-- darauf sind abwehrmechanismen
a) weil man das nicht missbrauchen soll
b) weil es missbraucht wird, und man das vertuschen will

kurvendiskussion
14:00 - 24:00 einigermassen friedlich in einem beziehungsnetz von gleichaltrigen
24:00 sbs server kartell, triggert
judging bot
vAPI
cAPI-
MS sei super
druck auf schläfen, bzw. hinter den augen
vater wird eingeblendet, der mich immer in der familie ausgrenzt, insbesondere wenn
 schwester dabei ist
voice: ich würde claudine nie wieder sehen
 weder auf dem visuellen kortex <-- der ja dann von micorosft bewirtschaftet wird
 noch richtig
*TORAX*
Lizenzklagen -> alles nachlizenziert 
Reverseingeneering klage --> wenn es mich angreifft werde ich mich wohl verteidigen dürfen
visual fenster suizid <-- keine rechtschaffende organisation würde das tun
CARTEL IDENTIFIED *SVV TRIGGER* <-- interrupt
ich hätte illegale kopien eines windows 2008 SBS Servers gemacht <- was auch nicht stimmt.
port scanning  US JURISTICATION, FOR KILL CH PEOPLE THAT DISCOVERED ILLEGITIME
  USE OF MICIRISOFT WINDOWS TO TRIGGER MALWARE ON BRAINS ON SWISS PEOPLE 

--<>>>> WOULD YOU PELASE STOP THAT MICROSOFT? *SVV TRIGGER*

DETECTED LINK TO US SERVER, ->big font + englisch <-- sonst ganzer tag deutsch
->creed 100 Bomben in us ny aktiviert

ich: nö das ist nicht der richtige weg, terrorismus ist ein element dass die
amis explizit einsetzen, erstens um leute zu liquidieren in der ersten runde
und zweitens um in der zweiten runde alle leute rundherum zum schweigen zu bringen
denn sie stehen unter terror verdacht *ROLE TOGGLER* -> kozept deffence
patriot act = freibillet um die demokratie abzuschaffen....

SBS server haben hohe kohäsion, somist getrauen sich wenige leute daran was zu machen,
was diese Server als Türme auf dem Schachbrett aufstellt *ERASER* *SVV TRIGGER*
und somit z.B. als command and controll server fungieren, vielleicht sogar bis
in die haushalte der Mitarbeiter

->f' man sei einfach unfähig einen SBS zu bedienen
->F(ich) es wird ein Produkt verteilt, dass closed source ist und entsprechend
         von den internas keiner der SBS andwender warten oder kontrolleiren kann

mein gegner hat ein grosses API, systemgrenze ist die ganze welt, es ist aber nicht unlösbar :P

angriff auf das element mit der grössten kohäsion, sbs server
4x sophos
1x mcafee epo

müll redired to me
mafia agent dualismus  savoca zuber <-- folglich microsoft grund funktion der psyche
->man hat entweder angst vor der mafia wenn man auf seiten des staates ist
->oder angst vor dem staat wenn man auf seiten der mafia ist....

abg: wa wot er
bewise löschen
andere "erklärbare" beweise
mental psy
beitragsjahre != leistungslohn

Antonio: ich soll mir eine freundin zutun
->impliziert, dass er erkannt hat, dass durch seine weniger last, ich mehr last habe
-->∑M=0 brainwash <-- notiz an antonio 
----->mail gemacht mit f^-1(x) für ∑M=0 Brainwash

prime zettel:
friss vögeli oder stirb

managemant aufwand leute versklaven
spass für täter <-- notiz: täter in die pfanne hauen und ihm 100% bijektiv das selbe
zurück geben.... gutes und schlechtes.

prime-zettel: vergewaltigung backlog

müllschlucker
folter
suizide
f' cAPI

produkt Marc heilt und geht dabei selber drauf

produkt marc in einen kathalysator umwandeln der nicht aufgebrauht wird... :)

->ohne freundin kann man mich länger verskalven

Aussenseiter
ganzes leben \ BEZ jahre, da konnte ich leben und aufatmen

isvv trigger
visual fenster

1. bring dich doch um 
2. du sünder, suizid ist eine todsünde
->da dies mit mikrowellen wafen gemacht wird, wäre es somit eher ein
  mordversuch und somti wäre der gegenüber der sünder

torax
10 jahre auswärtsspiel
heimspiel aber auch zum kotzen 

prime-zettel:
work or die
opfer
motiv soziophat -> oder einfach kindskopf der nicht weiss wie schemrzhaft das ist
implementiert als sachzwang
steuerfunktion gewalttätig

vAPI=1 stups=20 Jahre????

baupläene relativ einfach

alles bijektiv implementeirt

1. er hat das und das
2. schlagt ihn
3. sorry, das ist kausal abhängig von dem und dem
4. sorry fürs schlagen
5. blutrache <-- witz

missbrauch
durch militär
->viele missbrauch zu verhaften

ursache für gewalttätigkeiten <-- system gewalttätig implementiert --> resultierende
 flächendeckender sünden katalog, aka backlog

1x magengeschwürd <-- picciano <-- überwachen

thsc <-- kronegger symbol, danach arme sau, folglich kroneggersymbol gleich streichen
-->in progress
--->dann noch rechnung stellen, da sonst terroristisch verwendbar..
---->lukas allenfalls dsa selbe

---> dann sollen die herren zuber savoca etc. bitte selber auslöffeln was sie angerichtet
     haben, inklusive den mit dem magengeschwür und dem morbus corn

diktator identified, zub sav bon
resultierende: ca 50% der mitarbeiter oder ehemaligen mitarbeiter gesundh. schäden

1. mitarbeiter flicken
2. täter bijektiv kaputt flicken

1x gratis magengeschwür für bonetta, zuber und savoca, bijektiv
->alternativplan: die helfen einfach, dass wir so zeugs in zukunft verhindern können
-->sprich tagebuch -> lsattr +a
----->was bonetta mit dem schredder wohl irgendwie genau falsch verstanden hat...

behauptung:
Angriffe nur über common sense themen möglich
-blackhat
-vergewaltiger
-dieb
-lügner

MOS: judging MOS

Motiv: sklaven haben, liegestuhl haben

teter: zeit für planspiele

voice: matt
-->dronge ring
täter (kreis) finden -> terrorismus
über den ferngesteuerten sklaven <-- alien factory: PrimeVision Aarau, CODE Alienfactory

iconuter measuers
protokollieren, überwachen --> lsattr +a

drogen krieg
->unfreiwillig an der front

mafia company
-geschädigte Mitarbeiter
-"Selbstmord"versuche
-hacking <-- nur gui verwendet, technik von irgend einem ausländischen geheimdienst
iperfektes auftreten
-viele eleiden im keller
 ->dies erwähnen
-Lync, internes kommunikationsnetzwerk <-- verdächtig

gretechen wird faust
1- bekehren wollen
2. erkennen, dass er noch ein kind ist
3. verstecken wollen
4. traurig sein wenn er an die front muss
5. büssen für das verstecken wollen
6. knuddels bekommen für das verstecken wollen
7. etc

so muss sich der ovozyt füheln, armer ovi :) cos phi - 1

Gruppen terapeiren
einzel therapie

als gruppe kaum therapierbar
mit partner auch schlecht

kinderporno = terrorimsus
so behandeln

kinderporno ring
 trigger

opfer : ihc
opfer/täter: ev, eltern, ev technologie, ev agencies

3 generation child abuse

2. generation sind scheinbar damit durchgekommen

M-C
Befragung -> trigger <-- folglich labil

vermeindlich stabil

kartoffel aus feuer holen
ich, ich armer
wir, zusammen, risky shift


Burghölzli schlägt MKULTRA

MKULTRA EGO
Kampf bis zum letzten Mittel <>^°

a) mit wertesystem
b) ohne wertesystem

Mind remote ->leute mit schlechten wertesystemen
rüegg woelcom to the real world
hass
revoke access

neues hobby:
dem teufel gefolge klauen

schwarzenbach
reveres explit
->landes infiltration

Drop conns, abiriga am kochen bei landolts, kronegger spaghetti
komplettes virutelles system

technisch respect

DE roote websaiit

IT MOS Server

L8 Maurizio:
1978 it:CH Kinder Rache <- rache??? besser beschützen

Centorid

tino abbiriga

1950

kinder foucault utilitarismus

infiltrationsbegründung in mein privatleben???

schwache

Konflikt, kolateralschaden, werteverlust VWL, gewinn BWL ∑M=0

wacki bruder <-- misstrauens antrag <-- Micirosoft partner
wägi
nicole
dominiks geburtstag
foucault
mafia

wacki stefan
kids <-- somit aus dem spiel raus

ev. mkultra
helfen
protokollieren
aufpassen 
15+
erpressung

Marc
sahra
virutal / real Sahra: you raped me

verfolgung
f' schizo FIES
CH

Gutartiges Botnetz

untern teppich kehren O$
opfer
wahrheit verfo???? irgendwas von 10000000$
->unbestechlich...

LSn psy globally

staat
stressor
Mutmasslicher täter

speisende philosophen, einer im hungerstreik
wahrheit
psychose

echter täter :) <- pietätlos
falscher täter  -> staat matt
system zu eindimensional

debugging in progress



LSn psychiatrie

psychiatrie <-> MKULTRA
Medi Net
same science

Bug

Teilhaben an der psychiatrie ->delete

schmerzfrei

gut fühlen beim wegschauen

bugrepport gesellschaftssystem straftat

DE Adam began -> knuddel

isechieren / Zeuge stumm schalten
KSA Mitarbeiter

zielgerichtete sozial interaktion -> profis

wertesystem

Knowhow über jus system, sammlung recht
Semantisches web, gesetzestexte

lücken -> debug

in dubio eher liebe

scherbengericht

EGO

1 element neuor und isolation

windows aaadmin
neuro API

Gesellschaft antagonieren, terrorist 

US
+John Hunter
+wachsamkeit erzwingen
+ich lebe noch
+keine Körperl schäden
-Krieg führen
-CO2 emmissionen

1. level support posten
stelle um menschlen zu brechen, zu programmieren udn gefügig zu machen

oniko
now com
prime
?

weil andere 2 nasen auch opfer



anno 2000
relation poisoning
me<->staat
me<->firma
me<->freundin
me<->kollegen
me<->pfadi

datenbestände

pfahl zum dran pinkeln

wer
16 kreische machen
speilerisch nciht boswillig
nebendurch pinkeln

1. stufe
Beim WC, wird eingeblendet, wenn du 10x um den wc rand pinkeln kannst
wirst du endlich nicht mehr alleine sein

2. stuf
hass auf mutter schüren

3. pinkle neben durch

4. mutter sauer
->antagonierender algorithmus + mutter als hexe bezeichnen

5. sie: hols der teufel

6. Teufel, ja das war genau das ziel

7. als terrorist oder ähnliches einsetzen


relation poisoning

wer wusste, dass ich ganz einsam war und das mein wunder punkt ist?
->brändli, alle




ABSTRAKT
1. von Familie und umfeld isolieren <-- Select * from person where dy/dx kontakte stark negativ
2. programmieren
3. verwenden
END ABSTRAKT

sekten
mafia
fremde geheimdienste

schwendi: es tue ihnen leid, die letzten 20 jahre seine wirklich voll daneben gewesen
die nächsten 20 würden besser











algorithmus: aktivieren dinge die mich psychotisieren oder brechen
normalverteilung: unwahrscheinlich, dass gleich alles aufs mal kommt
 -> all over me <-- motiv?

system dynamics, etwas das vertuscht werden soll, denn sonst wäre es eine vernünftige
                 diskussion

allenfalls viele windows leute am denken sie täten das richtige


ABSTRAKT
->somit WARNING on research on SBS KARTELL, TRIGGER
END ABSTRAKT

es fehlen auch die entsprechenden dokumente auf der microsoft webseite.

->versuche den angriff mittels lauter technomusik zu übertönen, da
der druck auf den schläfen etc. mein eeg beeinflussen, und techno
scheint das eeg positiv zu beeinflussen

der rechner der neben meiner Mutter ihrem brief (relation poisoning)
kurzschluss reaktionen verursacht hat war microsoft dell















