Tagebuch So 12 Mai 2013 23:20:53 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

james jesus angleton: Wilderness of Mirrors
->also die 9 alternierenden realitäten, mit dem centroid claudine
  welche mich davon abhalten maslov sicherheit zu haben und handlungsfähig bin

konsistenz zu fürheren aktionen
∑M=0, fail


Mo 13 Mai 2013 05:29:28 CEST
send to porn orbit  DISASSEMBLY.......... capi FIREWALL betriebssystem funktionen::closeWindows
->shy, licht aus, ton runter
-->würde heissen, deprivation in der kindheit bezüglich sexualität


send to porn orbit

scham
http://www.pflegewiki.de/wiki/Schamgef%C3%BChl

->regel set auf kind aufzwingen, gewalt -> scham

früher



heute



Drogenkonsum<->misshandlung/vergewaltigung

Babys empfinden noch keine Scham
->veronika beschliesst zu sterben
-->allenfalls finden eltern (stabile lage) kinder als aufreizend und finden gefallen daran, deshalb wollen sie sie bekleiden weil es verboten ist
--->aka im paradis ist man nakt, am besten mit gleichaltrigen

wieder aggressives terrorisieren von pfisterer


dann insbesondere starke scham bzw. agression bei älteren männern, die da reinfummeln, intimsphäre *ROLE TOGGLER ich/claudine* / autoriättspersonen

hypothese: eltern legen grundstein mit schamgefühl, z.B. elektrokable mit 8 an genitalien, dann wird diese infos an lehrer, ausbilder, abb weitergegeben udn ge-/missbraucht
-->generalisiertes trauma -> somit schwul werden wohl keine option

dann wären aber die männer bei der edv schweizweiten überwachung, BIG BIG FAIL.... kurzschlussreaktionen zu erwarten des "täters" ebd. ebd. ebd. ebd. ebd limits
->bzw. allenfalls sogar trigger-app (ev business generieren) da ja (code triggerduke) das triggern von leuten unter männern schick und cool ist...

big five test zeigt, dass ihr es massiv verschlimmert habt...


theta club aarau -> würde somit implizieren, dass der 1950er pfisterer dort seine soldaten für einen blutigen krieg für seinen eigenen *SVV TRIGGER* profit trainiert
und zwischendurch mal einen moser killt als medusa oder damokles, aka das polet, das man in der UO killt, oder wie meine mutter sagt jeder (männlich) hat seine leiche im keller
ich: mami, "fast jeder"

->folglich sollte man wohl das ritual abschaffen mit dem poulet das geschlachtet wird.



weshalb will pfisterer mich unbedingt therapieren, oder kaput therapieren


dann überlegungen zu elektrosex in der kindheit



Mi 15 Mai 2013 04:02:08 CEST
voice transmission: markus belser hätte mich für silvia belser mit drogen gefügig gemacht...






