Tagebuch Mi 19 Sep 2012 22:33:16 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

seit heute morgen habe ich wieder die Kehlkopf
schmerzen, so weit ich weiss habe ich einen
apfel beim kiosk gegessen, generation 1950
->maurizio müsse verhindern, dass ich produktiver
bin diese woche, sonst würde es allzugut auf
ihn zeigen.

gestern ist es mir leicht gefallen überstunden
zu machen und ich war produktiv und bin vorwärts
gekommen. dann ab dem kehlkopf würden ist
kein weitermachen mehr denkbar

angerufen bei pfisterer, die ärztin im spital
die mir vorgeschlagen hat mehr risperdal vom 
arzt spritzen zu lassen was gegen dieses 
kehlkopf zeugs helfen sollte, ist somit eine
lügnerin.

Fr. Doktor Garbani <- sie ist somit wohl eine mafia ärztin und 
steht in relation zu maurizio savoca

sie wollte heute auch nicht mit mir reden, wie unauffällig... (sarkasmus)

das kehlkopf würden habe ich immer noch

ich habe ihr klar erklährt, dass dieser schmerz bei mir
relativ stark psychologisch wirksam ist und mich in einen 
zustadn (zustdandsdiagramm) versetzt in dem ich selbstmordveruche etc. mache




