Tagebuch Di 14 Sep 2010 09:20:04 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


wie gianfranco habe ich gesagt, dass ich meine gedanken und termine weiter
notieren werde, weil ich schizophrenie habe

Tamara...

aber ich werde es auch abarbeiten denn es ist sonst diebstal

Tagebuch Di 14 Sep 2010 09:26:58 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


stimme:
ich werde dennoch trennen

121 ->jugendfreundin --> 11

 u phi
121

U C
 D  <--M:phi



1. helfen unperformant
->christlich
2. nicht helfen performant
->nützlich für christen

jst: ich dürfe nicht mehr so viel arbeiten
   ->der ring wäre auch noch einer gewesen...

stimme:
man solle männliche töffarhrer auch lieb haben
die hat man insbesondere lieb, wenn sie neben einem auf dem velo
mit ihren lauten motoren gas geben, selber sind sie mit helm 
geschützt vor dem schall, und der velofahrer hat dann fast einen gehörschaden

aber der am schalter als mensch war nett...

ich bleibe dabei: autos und töffs die nicht von dienstlich gebrauchten
autos verwendet werden werden angefaucht.

ABSTRAKT
Re algorithmus für das abschieben von arbeit.
man versendet die firefox registerkarte einfach an einen fleissigen MA
->Müllschlucker
END ABSTRAKT

Tagebuch Di 14 Sep 2010 14:54:29 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


sabrina vergisst poas zu unterschreiben
gott sorgt dafür, dass ich das sehe
melde es nwi, da er der cheff ist
er meint man müsse das an der sitzung anschauen
ich will sie nicht blossstellen
er sagt, man könne das auch so sagen, dass man jeamnden nciht blosstellt
meta:fehler einzugestehen sei förderlich
+am ring rumfummeln
ich meta-re: gpr hat es nicht gesehen
+meta:fehler einzugestehen sei förderlich
ich hätte grad wieder mal die goldkugel abbekommen.
ich: der ring wäre auch noch ein jude gewesen.

stimme:
ABSTRAKT
wyttenbach hätte alles eingesperrt
weil meta rita oder rita herumliegende blätter meta-vernichtet
bzw. sie so mit einem fluch belege.
END ABSTRAKT
kann das sein: mag mich erinnern, dass sie jeweils dann stössel terrorisiert
               hat, also ist das ziknet (Relational Architect (XT)) nicht
               als teilsystem zu betrachten sondern die ganze tbs.

rita ruft an:

sie sagt schach also 22

wir reden darüber XT dass man bei stornierungen von neuabos und bei
aboauflösungen darauf achten sollen, dass auch telefonie gekündigt wird

ich sei mit möösi in einem bett gelegen
ja bin ich, die haben mich auch mit ihr in ein bett gelegt herren
utz
boomi
belser
...

stubs
nein, ok dann schlafe ich...

die summe der fehler sei konstant, die zweite
man mache einem menschen schmisse ins leben und wenn er einen korrigiert
habe dann werde halt ein neuer gemacht.
arbeitet der mensch 5h gratis wird er sie aber alle los.
->macht man dies bei einem schlechten menschen ist das vernüfntig
->macht man dies bei einem guten menschen ist das
a) dafür sorgen dass er nicht den langweiletod stirbt
b) terrorismus, schlechtes system
c) lustig

XT: es braucht den marc wyttenbach nicht 
XT: es braucht den prozzillo nicht
XT: Marc landolt junior macht solange er nicht vater ist plaz für
    väter, aber man muss es ihm real sagen.

wenn der vater unchristlich ist geht er aber. und ich würde gerne für christlich
das odlo sinet nehmen

 

Prädikatenlogik
A=Das system ist wie es ist
B=Es braucht den wyttenbach nicht
C=Es braucht den rothenbühler nicht
D=Marc Landolt kann die ganze arbeit alleine schlucken wenn es sein muss
x=A+B+C+D=Es braucht den prozzillo nicht.

kontrollieren, welche leute (Gold=der ring wäre auch noch ein jude gewesen)
noch dort arbeiten.

plan b:)
sagt mir einfach in re, wenn ihr wollt das ich gehe, dan gehe ich halt.





    ->gegenseitiges kontrollieren, poa nicht erwähnen


Kinder und psychohygiene

ich kann auch auf etwas alltägliches ein übles visual malen :)
machen wir aber nicht, denn es sind (schuldig) unschuldige kinder...

Terrorismus:
Richtladung xy ist ein apfel vom verbotenen baum
terrorismus ist keine lösung

ich scheine nur noch das üble essen zu bekommen
heute hatten wir
AS400'
RichtladungXY


stimme:
gianfranco hätte recht fest gesündigt, ihm würden nun die kinder weg
genommen und er trage trotz allem die kosten

ich:bin ich dagegen

Prädikatenlogik:
A=Es gibt einen Gott
B=Gott macht keine Fehler
   ->und für das Putzen hat gott kleine helfer
x=A+B=man sollte dem vater nicht die kinder nehmen, sonst wird er zum 
      terrorist.

Gleichnis Urs und Claudine Blum
wenn ich ein kind habe, dann soll es (uneigennütz für mich) mit dem
oder der zusammen sein, den sie oder er liebt. und diese person
wird sex mit ihm / ihr haben und sonst niemand.

böse stimme:
richtladung
ich:das ist aber schlecth.

script verzweigung:
bringe den kleinen dazu die zweite zu nehmen und ein leben als sünder
verbringen zu müssen, dann wird in der Generation x+1 diese Person zwei
frauen haben.

ABSTRAKT
mmf =  mf mff ∑-1f 

ergo, du sollst nicht ehebrechen ist strikte (streng monoton) einzuhalten.

Binomial(x,2) 1 2 1 

1 sündengedanken von vater bekommen
2 sündengedanken schlucken
1 sündengedanken

wenn er die erste sünde nicht mehr schluckt bekommt er zwei

1331
1 sündengedanken erhalten
3a erste sünde abwehren
3b zweite Sünde schlucken
1 für die zweite sünde büssen

ethik kodex unterschrieben

stimme:resultierende von kodex?
ich solle bei laube vorbei gehen und ihnen meinen HF Titel auf die nase drücken
ich: nö das ist eher kontraproduktiv

stimme: römer wollen jemanden kreuzigen, 54 = †

dann komme jemand in den himmel und jemand in die hölle...

also lass ich mich besser nicht kreuzigen...

jemand zu kreuzigen sei systemerhaltend
ich: richtig systemerhaltend ist denen die jemand gekreuzigt haben wollen
     bei zu bringen, dass kreuzigen das falsche ist.

sterben muss nicht sein...

ABSTRAKT
stimme:
tore
man könne eine stelle beginnen, dann könne man da arbeiten
man krampfe wirklich hart
man kommt dem kern zu nahe
man wird mit plagen und sabotage belegt
man wird wird hostpitalisiert
es würde gesagt, dass man alles zurück zahlen muss,
 ->also man muss zurück zahlen, dass man mega gekrampft hat

(C*)*
END ABSTRAKT

eine gute gemeinde
eine gemeinde mit direktem draht zu gott phi

nwi: ich müsse bis donnerstag, dienstag aufgeräumt haben
meta: dann würde ich vergast und in die psychiatrie eingeliefert
SWAT

#define (ungeschützter) verkehr = lebenslange liebe am besten

als vorschlag:
if dysfunktional, böse, terroristisch etc... add scrum to daily busines
heaven then terror...
if the person really tries to do the best for the whole system then help
this person.

stimme:
ich hätte ein farbiges zeichen bekommen
a) apfel
b) teilmenge
c) sonstwas

stimme sagt: ich solle so viel material von mir verteilen so
dass es danach wenn man mich loswerden wolle möglichst mühsam ist
loswerden ist nur dann nächstenliebe wenn derjenige nicht bleiben will

dennch ich will kein terrorist sein und mein zeug zusammen büscheln, ist 
alles in meiner schublade afaik...



zit uz glück u bäärge vo gäld zie nümm a mer verbi, stah hinde a
aber weni denn doch eleige bin denn lönd mi ga

ABSTRAKT
in einer ersten und dritten phase:
jemanden mutmasslich zu entjungferung
-inklusive einladung der elter
-inklusive spezieller tag wo die eltern der tochter per zufall weg sind
-wo sie per zufall schon die kondomschachtel bereit hält
-inklusive sachen wie: "i love you and nothing can change that"
und ihn dann in den wahnsinn zu treiben bis er in der psychiatrie landet
wäre mord, oder sich an einem kind vergreifen, es sozusagen zu vergewaltigen
denn ein 21 jähriger, der im keller aufgezogen wurde ist im herzen
noch ein kind.

Prädikatenlogik:
es existieren familien, die ihre kinder so erziehen, dass sie
sich nur in eine verlieben können, ausserdem ist auch ganz 
hollywood darauf ausgelegt, one love



den weg kurz gehen:
räume auf, friss vom abfall, sprich kabel zusammenbinden und wiederverwenden
dann bekommst du sabrina, stimme: hozweg, ausserdem irgend keine
wirklich intelligenten aussagen, keine wiederstand...

ich müsse die FH bestehen
das sei systemerhaltend

friss auf deinem erdreich.

ausserdem wäre das ja so kein liebesbeweis...

informatiker ableiten
hacker ableiten
-liebe ->naja einen menschen zu haben dem man vertraune kann wäre schon gut
-theologie ->als kernel wohl gar nicht schlecht
-drogen ->einerseits förderlich, andererseits kontraproduktiv (bewusstsein)

CONFIDENTIAL: (systemtest)
-versuche deinen mann den du wirklich liebst zu töten
-sie zu wie er diverse male in die psychiatrie eingeliefert wird
-sie zu wie er sich diversemale fast das leben nimmt
-siehe zu ... liste mit 1000 elementen
-->ob noch jemand medizin studieren wolle....
phi

weshalb ich für gpr gratis arbeiten würde:
Gestaltungspsychologie, fotos folgen, eins ist schon auf dem natel

die lieben und netten:
GPR, dienstältester
MLA, mittlerer
SZE, macht fehler <- wenn man nett sei, dann werde sie die fehler immer
                     machen, erziehung lernen
                     a) lernen durch schläge
                     b) lernen durch einsicht
                     c) kind kind sein lassen, ev diskriminierende menge °A

ob ich drogen mehmen würde, nein
eine stimme sagt, der kaffee automat sei so konfiguriert, dass er
bei meinen kaffes noch irgend was dazu mixe...

welcome to the real world
europa, ok, mit dem rest seien wir im krieg...
ich:kontraproduktiv
in dem falle brauchen wir krieger die das land schützen
und wir brauchen intelligente menschen, die versuchen
die bestehenden konflikte zu lösen

verhärtete fronten
das system und die lanes in den griff bekommen und dem nachbarn einen
freundlichen, z.B. blumenstrauss oder so geben, ein bisschen wissen
ein bisschen (ist vergiftet), ein buch von niklaus luhmann über systemerhalt

arzt sein und kinder haben sei diskriminierende menge:
gegenargument ivo fähnle

bei der synchronisation gehe es um milisekunden

stimme:
gianfrancos vater sei allenfalls ein mafia arzt
atti sei allenfalls einer der mafiosi werden wolle

Diplomatievorlesung:
im allgemeinen nächstenliebe.

wir brauchen aber genug leute die kontrollieren.

in der perfekten welt haben alle genug und sind glücklcih, die mit
einem wachstumsbedürfnis an macht

macht wofür:
für die nächstenliebe

Systemengeeneering:
wir brauchen wohl ein einheitliches symbolsystem
->ergo besuch machen in einem weit entfernten system
-->birgt gefahren

die physik plane jedes land selber
den inhalt darf man weltweit für seine lieben machen

jst stimme:
neuroinformatik gehöre mehr zu den künsten
medizin mehr zum militär

jst: gpr sei der mafiosi per se...

vertrauen sei gut, aber kontrolle sei besser, allenfalls müsse nico 
jeden abend auch hier bleiben, um mich zu kontrollieren
nico:sag doch einfach was, security by obscurity


Tagebuch Di 14 Sep 2010 22:09:20 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

rote karte wenn ich noch einmal so lange bleiben würde.
->dürfte ich dann bitten dass ich ein bisschen mehr unterstützung hätte


gemüse essen ist gesund.
ja das wäre parktisch, wäre es wirklich.

stimme: weil meine mutter was mit imhof (hatte / gehabt haben soll)
sollen jetzt die landolt kinder sterben

die revolution fresse die eigenen kinder.

ich:
das wäre das vergewaltigen von unschuldigen kindern

ich sehe klein ursula und klein dominik meine geschwister und sehe
nicht ein, weshalb man so unschuldigen dingern das antun sollte

A~

wyss und schwarz -> mahjong


ich darf mac nicht mehr brauchen am arbeitsplatz
code:sigma Rueeg Verkaufsgespräch

->gpr: ob er auch mit plagen belegt würde wir solch verboten

dann das ist kontraproduktiv für das speditive abarbeiten von pendenzen

reflexionsebene, GPR: intrapesonelles $problem
rootOf()

ABSTRAKT
einmal den ring retournieren, wenn man etwas liebt lässt man es ziehen
wenn es nicht zurück kommt (dann spührt man es auf und erschiesst es)
bzw. dann lässt man es halt glücklich werden mit jemand anderem 
und bleibt das leben lang unglücklich

stimme:
ich hätte bei claudine gekündigt mit dem ring
->wetten
lanes
visuals
accustics
endokrinologie
->da bringt man jeden dazu
->und man bringt menschen noch zu viel mehr...
END ABSTRAKT

ich hätte die zweite genommen wenn man es nicht verhindert hätte
->nein, wenn ich nicht von claudine getrennt worden wäre warscheinlich
nicht, fraglich wie das mit der endokrinologie gewesen wäre nach 24monaten
ob dann die grosse liebe weg gewesen wäre, aber es ist nicht nur liebe
es ist auch respekt.

ABSTRAKT
dem kleinen allenfalls trennen und alleine lassen (alleine, kontrasteffekt) 

f dlaube: nicht mehr alleine sein
f cblum: nur genommen weil im soundrümli eingesperrt und fast umgebracht worden

dj, goes directly to your heart

stimme: man müsse brav und neutral sein

ich:nullinie: GÄHN

stimme:
das sei wie bei dem kardiogramm
->ethik, ist prinzipiell schon wieder pietätlos

frage:
kann man ein leben zusammen auf der nullinie verbringen?

lineare abhängigkeit, stud

eewigi liebi...


stimme: <-
in+out
->wenn linear abhängig, dann sei immer der / die, der die neue
liebe nimmt im knast und der verarschte.

zweite:
falls es sowas gibt, was ich nicht hoffe, dann müsste es korrigiert werden
und 

es sei aber auch (pause + warten auf tele2) so, dass wenn es sowas gibt
das system rund herum versagt hat wodurch man entsprechend den
der dann in den knast gesteckt wird recht lange quälen müsse
->quälen vs. besser wäre 

man wer schreibt so üblen code

claudine sei 2-3 mal das opfer gewesen
und dann werfe ich ihr noch den ring entgegen
ich:tschuldigung, ich war zutiefst verletzt.

¬nullinie, spiil wo keis spiil me isch...

CONFIDENTIAL
es sei im tranistiven (linear abhängingen fall) die wahre liebe
denn dann würde man selber in den knast kommen und die glückliche
sei dann wieder frei


