Tagebuch Do 7 Okt 2010 00:20:44 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


Hypothese:
Pornobilder im internet sind mit layer 8 viren gespickt

lehre:
steinmetze, verschiedene logen, verschiedene generationen, diskret: nicht so kotz auffällig wie die unis <-- wer: das ist eher kontraproduktiv

also ich kann jedem männlichen kind empfehlen eine lehre zu machen
stimme:die braven (nicht dissoziierenden) kinder denen werde gesagt, die lehre sei der knast
->diese dürfen so lange an die lehrlinge dran gingen bis sie vielleicht auch mal so schlau sind zu schauen wieso diese
lehrlinge (und das soll euch eine lehre sein) denn sünder sind.

es gibt seinbar ein fach
Sündenlehre

aus dem paradies fliegen:
die eltern hätten ja ewigs lust für die kinder das paradis zu bestellen
->also mache man sie früher oder später zu sündern

wer dann hilft das paradis zu bestellen, der dürfe wieder daran teilhaben.
->das einfachste ist
materielle güter herzustellen
häuser zu bauen
zu bauern
->die (ott einen kopf kürzer) bildungsfernen schichten hätten das glück diese jobs zu erhalten
-sichere arbeitsplätze
-mit inklusive richtigem sex jeden abend oder jede woche

wie verhindere man nun (bild von dem päärchen aus dem rombachtäli) das leibend war aber (eventuell mittlerweilen) gestorben ist.
->es werde generell getrennt
->es werde generell aber auch verhindert! dass man sich auf die zweite beziehung einlassen könne



hätte ich das mit sabrina zugelassen, hätte ich in der psychaitrie wieder ganz unten angefangen.
->aber die vorigen male seien förderlich gewesen, für das gesammtsystem aber recht schlecht für den patienten
>er durfte gerichtet werden
 ->ach wie gut tut das doch, wenn man einen schwerverbrecher seiner gerechten strafe zuführen kann
   ->zumindest bei den sogenannt bildungsfernen schichten.

stimme:
jeder der stirbt ist ein verbrecher, so verkrafte es das umfeld besser.
tobias moser habe herum gehuhrt
->ich: was war da effektiv, stimme: er sei von einem anderen geheimdienst ausgelöscht worden
  ->wiso das?

-organisation
-fakultät
-lehre
----->trennen wunsch unibe' ->realität: werden diese immer in eine zickenabteilung gepackt

allenfalls können wir davon ausgehen, dass es ein ganz altes system gibt, das mal gute ingenieure geschustert haben
und gedacht haben, man solle dem alpöhi die macht geben, die engieierue seinen nun alle tod und der alte alpöhi
sei nun am mutieren und auf grund seines höheren alters seine ihm auch schon mehr fehler passiert, also sei er mehr
sünder.
->sähe die konsequenzen seines handelns
->hocke auf claudine sonst töte er mich
=>muss beseitigt werden TÖÖÖDEN, besser: können wir ihn in die geriatrie tun oder könnte er da immer noch schaden anrichten?

anderes bild:
der bauer, der den hut auf hat, er könne wenn er wolle das system bringen, also soll man ihm seinen hof lassen und ihn dort gott sein lassen
1. Hr Frey in der Wohnung unter mir
2. Onkel
ich:wäre gut, wenn man einfach die 10 gebote einhalten könnte, geht das 1. und 2. ?

wichtigstes: nicht, nie und nimmer töten.

dann sagt jemand etwas von der geschichte mit tömu, darf ich mich da dispensieren lassen?
->ich dürfe, ich hätte ja kaum kontakt gehabt
=>onkel: wichtig sei es nun (und darum sei marc und surri jetzt dabei) dass man auswirkungen auf die kinder jetzt vorbeugend beachte, siehe
android notiz vom besuchstag.







der alte herr unter mir redet in der nacht oder im schlaf
->ev gleichniss











Tagebuch Do 7 Okt 2010 16:29:25 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

