vorlesung

50% kritzeln ihre lernbloecke voll im saal


dann im alten spital wo gross PSYCHIATRIEEEEE angeschrieben ist...

ABSTRAKT
Inahlt und struktur
Wenn der inhalt failed, dann kann die struktur dennoch richtig sein
END ABSTRAKT

Martin Küntli
Oliver Kamin
Elisabeth Schallbender

V:warum ist der dozent nciht einfach glücklicher mit seiner frau zusammen?

wissenschaftliche arbeitsweise

hypothese
jede frau denkt vernünftiger als ein dozent/prof
end hypothese

ziel soll es nicht sein wissen erwerben um viel geld zu verdienen sondern den systemerhalt (mann bin ich repetitiv) self, familie, firma, land, welt zu gewährleisten, luhmann

Z3 konrad zuse 1941
->ich muss nicht überall hin, aber es wäre schon, wenn die die überall hin kommen das richtige tun würden...

Aint no me without you, hat das programm nicht angenommen, ganze ernten gingen kaputt.

voi:sat telefon in der reihe vor mir, ich muss das auch haben <-- (zum cool sein)
-->damit könne man zu gott reden und christliche botschaften austauschen ohne, dass lokale leute mithören

meta:informatik+ai+ccm
Menele like charakter dozent
 -->hmm der ist gar nicht übel, der ist eigentlich ein schnüggel...

terry pratchet unsichtbare uni versus richtige uni

bsc
mas=differenz zu bsc
nachverarbeitung bsc

ingenieur tätigkeit

wirtschaftsinf zusammenhänge firma
ich:faule säcke (hypothese)

ffhs: radic, arbeiten, machen die 
arbeit für uni leute damit diese battlefield spielen kann

Recht++

Betriebliche informationssysteme
->apfel für sünder, werkzeug für christen

Aufgabe, mensch der das lösen soll für mitarbeiter möglichst angenehmes asrbeiten psychologie a&o

Actual portscanning, cortex
-->relativ frech... und ev sogar gefärlich.
-->wäre kompeltt nonsense wenn es wirklich noch versteckte welten gibt...

kurse die getrennt werden

e-Business (meta: fortsetungsgeschichte tripsli)
ist die drogengeschichte eine statische erscheinung oder wie lange gibt es die schon?

verteilte organisationen

aufbauorganisation hostage, switch apoc (auch fehlende bilder)

c stimme:
zweite frau: frau und mutter zwingt die väter ihre männlichen ersten kinder zu schlachten, (hiesse das, dass sie ein leben lang gratis arbeiten müssen?)
->psychiatrie, förderlcih für die entwicklungspsycholigie oder pathologisch

das mit dem eltern töten ihr kind, ist diskriminierende menge mit dem sich weiterentwicklen als sinn des lebens, also wäre das töten des ersten kindes ein geschenk an das kind
denn das kind kann ja nichts dafür, dass der vater gesündigt hat. also müsste ich sündigen um meinem allfälligen kind dieses geschenk zu machen.

sachlich: systemerahlt und zwei diskriminierende systeme
-->mississippi buring

5% bip geht an die informatik
ich-stimme:das ist wenig
ich-stimme:gut dann bekomm ich keinen ranzen von der informatik

boom
fachkräfte: entsprechendes profil

2000 informatiker fh fehlen ->wenig, ist das pro jahr oder im gesammten
->stimme:wurden geschlachtet, 2000 jahr 2000, da hat wohl die finanz geschaut, dass die informatiker nicht mehr auf kniehen angebetet wurden...

einer von den nichtinformatiekr mötzelt noch:
informatiker die jetzt gehen, die sind nicht gesellschaftsfähig... ich werfe ihm einen bösen blick zu und denke mir: "lass doch die armen informatiker in ruhe du nicht christ"


fürs protokoll, ich vergebe den kindern (primar etc.) dass sie mich verschlagen haben, allenfalls war es auch mitunter mein fehlverhalten
bzw. allenfalls das fehlverhalten meines avatars...

nora
patrizia
in der sek???? erased? da war ich glaub sogar brav, also wesahlb hat man mich dann abgeschlagen
->ah ja klar, es macht es im moment auch, das wippen meines rechten beines ohne das irgendwelche visuals präsentiert werden, mein bein wippt einfach
     -->und ich finde das recht lustig....
bez
wacki
fischer
belser
rahel
moskito

möglichkeiten, aber sihcer bin ich mir da nicht...




bonus level:
in einer schulklasse bilden sich meta liebespäärchen, je nach reife vielleicht sogar schon weiteres
ergo wäre die rache dafür dass ein schüler immer verprügelt wird, dass man den anderen vorspiegelt
soll man das jetzt aufschreiben? ja man weiss ja was man meint...






bonus bonus level:
der ware master-vater / master-mutter würde ein kind generieren, dass reserve ist also das keines abbekommt, bis dann eines auftaucht, dass
a) die selben raben elstern hat
b) wirklich ganz gar alleine ist.

-->aber ist im prinzip wieder diskriminierende menge mit der geschichte dass man sich weiterentwicklen soll.
 --->aber eine beziehung zu haben kann förderlcih für die weiterentwicklung sein...

stimme:
dieses müsste dann ganz spezielle pflege haben und so gott wolle werde es ein anderes solches element finden...


stimme:
dieses müsste dann ganz spezielle pflege haben und so gott wolle werde es ein anderes solches element finden...


first love ist just a kiss away
second love you throw your love away

mathematisch gesehen haben 50% der systeme eine ungerade anzahl elemente
somit wäre die warscheinlichkeit, dass sich ein solches element finden wird relativ gross...

dann war da die einladung der blums
dann war das von klemm organisierte joggen wo ich claudine recht eingesackt habe, rein sportlich
 -->veto, frauen sind körperlich schwächer gebaut
dann kam sie in den club
dann haben wir gemailt und ge telefoniert
dann haben wir käseschnitten bei den blums gegessen

ich werde nie mehr kind sein, und somit wäre das wieder ein faktor weshalb keine andere in frage kommt.

kellerzeile
gegenargument meiner mutter:
wer im keller aufgezogen werde bleibe ein süsses kleines kind anstelle ein frustrierter erwachsener zu werden.

ob leute hass auf jemanden haben nur weil man selber einen fehler (noch) nicht begangen hat?

ABSTRAKT
das script komplett vorgerechnet zu bekommen sei langweilig und kurzfristig pathologisch
--Script mit verzewigungen und loops programmieren
END ABSTRAKT

.self

softskills und nachgeben wirkt scheu

creed:
kämpfen um frau
kampf ->leid

verbeulung im rombachtäli
einer der am boden liegt noch ginggen
ev auch korrektiv, hättet ihr nihct die monty roberts methode nehmen können?

kopf runter, der andere denkt: ja ich hab ihn, er hat angst vor mir ich bin stark und super blablabla
und man hat seine ruhe und kann weiter denken ohne seinen geist mit doofem aktio reaktio zu verschwenden


mutter
psy + pa: kinder --
mutter hass auf pa

ödipus
meins  --->da fehlt wieder was... deleted scenes, eaten scenes, 6 beats 4
possesiv











