Nicht verhandelbare Dinge

-töten ist nicht verhandelbar, es wird nie und niemand getötet, selbst bei mord.
-gerechtigkeit ist nicht verhandelbar
-wahrheit (ab einer gewissen stufe) ist nicht verhandelbar


naja respektlos kann man schon sein, man muss einfach die konsequenzen tragen... :)
hat allenfalls sogar lerneffekt

lilibings mit einem piranhia der dem lilibing in den schwanz beisst...
lKlein:haha
lMittel:salzsäule, ev töden ->goto regel 1
lGross:weiss ich nicht, aber allenfalls hat gott seine gründe dafür


√√



