
was wenn sie mich sofest lieben würde, dass sie sogar wenn ich eine andere nehmen würde
zu mir halten würde (es sind aber mini chind) und einfach dafür sorgen würde, dass es mir
der anderen frau (die es nicht gibt im moment) und meinen kindern gut gehen würde....

-->das wäre ja wohl dann das hinter letzte...

in diesem falle gehörte ich mein ganzes leben lang abgeschlagen...

Gott bitte verhindere das!!!

und das umgekehrte bitte auch.

stimme dann dürfe man alle frauen poppen, die es gewagt haben jemanden zu hinterlassen.

ich: auch wenn man das dürfte wollte man es nicht und würde allenfalls versuchen dem leiden ein ende zu bereiten. nachlayer: mord oder selbstmord, vegi

->ausserdem biologisch sicher recht schlecht.

VERARBEITUNG GESPRäCH mit geschäftsführer, ich soll da meine zeit selber geben.
protokoll:
jst-re,jst-mata:
energiefirma, sei eher 46-firma
meine meinung, sicherheit ieee1588
neues system

käme bei tbs oben rein ich solle dann helfen

andere meta: ich bekäme claudine nicht, -->folge marc ist tod
vater stimme: wenn ihr ihn tötet töte ich 100 von euren
-->jedes kind auf der welt soll und muss die gelegenheit haben seine unschuld an die frau zu vergeben, mit der er das leben verbringen wird und (46block)
JEDER und JEDE, wenn dann allenfalls selbsternannte geheimdienste das gefühl haben, sie müssen um zugriff auf ein system zu haben dieses gesetz brechen
verankerung, induktionsschritt, vollständige induktion
-->dann ist es zeit wieder mal korrektiv einzugreifen. ist es die falsche familie die man in der arsch fickt (ich: die ausdrucksweise) dann führt das
schlussendlich sogar zum krieg.

->dann war da noch: ein brauner idiot wie ich sei eh nicht fähig etwas auf die reihe zu kriegen.


ich: wenn ich nicht überlebe bedeutet das krieg?
->vernetzung: ufuk dere
->NOTIZ an alle, es gilt zu 100%

0-0 beziehung und wenn beide entscheiden, dass daraus nichts wird, beide, dann kann man zur nächsten beziehung 1-1 übergehen
insbesondere bei beziehungen zu anderen kulturen, kantönen, etc...

ich:finde ich auch, und er findet das sowieso.

energienetzsynchronisation: Springerverlag: ieee1588

immer wieder, systemerhalt+gott
-->das macht aber nur dann sinn, wenn sich alle daran halten
--->phillip: er heiratet jetzt seine jugendfreundin, ich hab auch pilzli" drann...




da ist es wieder: die stimme dies agt ich müsse nakt vor einer kamera irgendwas machen
decision:
1. versuchungen ins netz stellen, schlecht
2. ruf, schlecht
3. mit einem ranze, igitt
4. da war noch was, ah ja, was werden die kinder denken.


super, dass ich so viel abgelenkt werde.
->wider das bild, das war vor jaren schon mal da, man müsse wenn man kinder haben wolle diese in der öffentlichkeit zeugen..



notiz an mich: ohnmächtig werden falls mich eine andere frau als claudine "bestiegen" will oder mich besteigt.
3<


stimme:
informatiker gamer und computerfreaks, grosses internetabo (ev grafiker)
dau anwender mit grossem internet abo ->pornofilme

ein weiteres argument nicht die zweite zu nehmen: celebrations werbung, und zweite werbung: roberto...


in der psychiatrie landen wenn nur "ius primus nocte" und ähnliches depriviert wird heisst, dass man 
wirklich liebt.

->drum na jule und moskito verzählt?

der ring aus faden oder stoff
->ich glaube irgendwann mit 5 oder sechs jahren(bin mir aber nicht mehr sicher) habe ich mit nora wiesmer mal heiraten gespielt.
und der stoffring oder ring aus faden hatte glaub claudine irgendwie erhalten
->dank den herren die mich mit alkohol abgefüllt haben gibt es aber nur noch bruchstücke von dieser erinnerung.
ausserdem ist sie einfach weggezogen und hat mich alleine mit den gemeinen dorf kindern zurück gelassen.


stimme: gpr's kiosk sei ein meta kiosk zu meinen lasten.
        oder zu seinen lasten.
M=0, hahaha



stimme: (manifestation, materia condense)
wenn sie einen anderen heireate solle ich mir einen ring kaufen der halb gold und halb silber sei und in schön offenslichtlich tragen.

andere stimme, die weh tut:
ich würde vorzeitig sterben, so dass claudine dann doch alleine sein würde
->ergo müsste ich dafür sorgen, dass sie mit irgend einem wirklich athletischen sportlichen gesunden mann zusammen kommt...


stimme:
zwaschpel sei auch noch in mich verliebt gewesen, die auch noch?



notiz
türme von hanoy <==> v-modell


es ist wie es ist 
+bild eines sat-wavers <-- das hatten wir doch auch schon mal und das ist recht doof und inhatlich pathologishc, können wir das bitte streichen?




