Tagebuch 18:31 24.06.2005

Zuerst nur gute aussagen meinerseits über den cheff, erster Eindruck
wenn man ganz genau hinschaut, findet man wohl schon Dinge die nicht in Ordnung sind:


Mindmap P. Laube in deffence (deffence weil abgeblockte offence von ihm)

Auslöser folgendes Zitat:"Hat man den Preis abgeklärt"
dy/dx
1. suggests finanzen
2. suggests unterlassungsschuld
3. keine offizielle finanzielle Handlungskompetenz <<---

Fazit: Einspruch suggestiv
Ursache: Erfahrungswert


BRAINSTORMING:
--------------

-Maschine verkaufen, kunden mit z.B. mit der Unfähigkeit der eigenen Mitarbeiter abspeisen. Die die wollen haben keinen leichten Stand
 -möglicherweise knallhart, wenn es um den Lieferumfang geht --> Guter Techniker will aber nicht den lieferumfang sondern einen zufriedenen Kunden, weil er erst so die Stufe Freundschaft/Sicherheit/Anerkennung der Bedürfnispyramide von Masolv erreicht. Solch ein Mensch sollte nicht einfach "verheizt" werden, abklärung zum artenschutz dieser Exemplare. tönt nach robin hood...
-Unter Kontrolle halten
-abspannen auf diverse Pendenzen, kein überblick mehr, geht richtung hörigkeit und Buffer overflow
-er hat schon den überblick, festnageln, sonst gibt's nie Ordnung (Files, Berechtigungen, Einarbeitung neuer Mitarbeiter z.B. ISO, Personalfluktuationen bei 75% Amaline, 
-Heimvorteil
-Lohausen.std: antwort wäre conter
-heikel: psy.gewalt über seine frau mit pers-chefin als freundin
-der hat wohl doch ein paar leichen im Keller, vermutlich...
-quota issue: weiss er doch mehr über netzwerke als er so zeigt ev. "20 GOTO Lohausen"
-weshalb 2h qualifizierten service verkaufen, wenn man auch 8h halbqualifizierten verkaufen kann...
-Fieser Camper...
-man schaut in die Mails der mitarbeiter und zahlt dann halt allenfalls eine konventionalstrafe...
-1000 weniger als bei letzter Stelle
-profiliert sich gerne und ist somit keine echte gefahr, weil man sobald man genauer hinhört die wiedersprüche entdeckt
 -was will er? counter: was will er hören
  -Familie in sicherheit und gut positioniert
  -nicht das Gesicht verlieren
  -sureplus wenn möglich einsacken
  -die fäden selber in den fingern behalten

 -welche mittel verwendet er dazu
  -neigt möglicherweise zu tiefschlägen
  -familie möglicherweise manipulativ geschult
-arbeitsplatzerhaltende Massname für DL, da nur sie die listen und passworte kennt, intuitives system würde sie austauschbar machen, jeder ist ersetzbar... Gewerkschaftsbeitrag...
-aussage EU Wirtschaftlich schlecht überprüfen

reflexion, bin ich fair + objektiv?

Positive Punkte auflisten
-Firma aufgebaut und arbeitsplätze geschaffen (unbekannt ob durch fleiss und harte arbeit oder über leichen)
-Immer korrekt, wenn nicht in deffence
-Immer ein offenes Ohr, oder da ich nicht in seinen kopf sehe: Anwesenheit (Hat man den Preis abgeklärt? Offerte BackupExec Airolo-Göschenen) --> Schlussfolgerung Anwesenheit, Fachausdruck Ignoranz


Wettervorhersage, wenn ich richtig liege:
Weiteres Abspannen auf diverse nicht endgültig zu erledigende Pendenzen und entsprechend mögliche kontrolle durch deprivation, Wertequadrat dy/dx=1.5

allgemeingültige schlussfolgerung für die Informationstechnologie:
Abbildung der Geschäftsprozesse zwangsläufig im Netzwerk sichtbar.


INTERMEZZI:
Weshalb weiss jeder KV was die Bedürfnispyramide von Maslov ist aber der Elektromechaniker hat davon keine Ahnung?


fazit: Freie Marktwirtschaft kann die Gesellschaft kapput machen bzw. spalten, d.H. ich muss das Kapital 1-3 von Marx trozdem lesen 3-gross


vieleicht hatte er aber auch nur einfach einen schlechten tag-...

egal,

weiteres: 81kg auf 71kg in gesunden 3monaten