Tagebuch So 31 Jan 2010 17:24:18 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

viel stress im geschäft
cheff stresst damit die arbeit schneller erledigt ist 
 (wenn er erfolg hat wird er als guter scheff betrachtet)
es passieren fehler, die dann dem Mitarbeiter zulast gelegt wird.

Abstrakt

Hierarchie mit kreis am schluss, einer der hierarchie ist im kreis
und manipuliert professionell

stressen der kreisli, wenn sie stärker sind los werden.

hypothese
andreas hätte wohl gerne den gestalterischen job von prozi gehabt
da er auch photoshop kurs macht, verkauf, marketing, aber der posten ist
besetzt, also geht er.

im schlimmsten fall hat das kleine kreisli eine massive psychose
im besten fall ist das kleine kreisli danach stark und selbstsicherer...

im schlimmsten fall muss die allgemeinheit für die psychiatriekosten aufkommen
im besten fall kann das arme kreisli von der wirtschaft ausgebeutet werden
oder vielleicht findet es den weg zu gott und hilft die gesellschaft
zu stützen aber vieleicht kommt er auch wieder vom weg ab.

welche kräfte können einen menschen vom weg abkommen lassen, die technologie
und wenn andere ein schlechtes vorbild sind hat das auch schlechte auswirkungen.
transitiv...
aber warum soll man sich anstrengen und immer ein gutes vorbild sein, wenn
man danach trotzdem nichts davon hat.!!!!!!

ist die hierarchie böse oder nur der unterste eine frustrierter älterer bruder
oder ist gott (als oberster eines systems) der teufel, was wir nicht hoffen
gott ist nicht das.

wer körperlich oder psychisch jemanden angreift muss damit rechnen, dass
es rundherum kolateralschäden gibt, möglicherweise leiden dann die
schwächsten, die kinder.
--> wo liegt die grenze zwischen angreifen und jemandem benehmen beibringen?

ideal computer müssten menschen bzw. eltern müssten kinder mit geduld
und nicht mit gewalt erziehene, doch geht das wenn es schon brennt?

abstrakt
im kundenlebezyklus
kümmert sich gianfranco um die neuerwerbung, einmalig und allenfalls um
die kündigung, doch die ganze zeit für den kundenerhalt und support
landet bei mir.

kaderposition gibt selbstsicherheit. gut für gianfranco er hat es nötig.
(uuh war ich da wieder mal sauer wo ich das notiert habe)
dann steht noch rosinenpicker auf meinem zettel...
naja die kündigungen landen nun teilweise auch bei mir
ich mag den andi viel mehr weil er auch während des kundenlebezyklus hilft
und fleissig war, und im normalfall stimmt mein instinkt, sogar sehr gut,
und ich habe einfach das gefühl, dass der prozi nicht gerade viel leistet
aber er hat familie, er kann sich alles erlauben, lang rumplaudern mit 
landsleuten, 50k fr in den sand setzen, sich wie ein psycho benehmen an einer
sitzung. 

die familie ist die grundeinheit unserer gesellschaft und soll beschützt
und unterstützt werden, doch wer das schamlos ausnützt der dürfte wohl
auch mal eine "tracht prügel" verdienen.... aber ich hab ja nichts zu melden.

aber zurück zum thema, kader und selbstsicherheit.

ergo schwache menschen ins untere kader nehmen somit sind sie stabilisiert,
und singles kann man weiter (der krampft, apropos geld ihr profit säcke)
abschiessen, auspressen und den saft den faulen familienvätern geben.
in omnibus caritas HA,

(notiz abzweigung in downloads von doofen sachen, wenn 46cc dann zielgerichtete
schädigung meines rufs damit man noch mehr auspressen kann, damokles, rezeptor)
LDA 6" MARTI MACHT JEDEN GREIFFER
nachtrag 1.2. man greift opportun

fazit, wer so dämlich ist die überbevölkert welt noch mehr zu bevölkern
wird auch noch belohnt, einerseits vom system, andererseits von seinen
genen die ihm in der nähe von kinder ein liebevolles gefühl geben.

Thömeli meint der prozi stürme einfach solange bis er mehr geld bekommt.

abstrakt
dann wird vom höheren kader das Mathibuch von Urs heraufbeschworen, damit
das niedere kader schön brav den unfrieden stiftet im kreise der arbeiter
damit oberes kader nicht ins visier gerät.

jst mal fragen: ist es moralisch verwerflich das untere kader so zu bevorzugen
damit die untersten mitarbeiter einen hass auf das untere kader entwickelt
und somit unfrieden entsteht? wäre das ziel, dass das obere kader seinen 
frieden hat??? ist wirkliche frage.

ziel:
firma stabil in allen bereichen
mitarbeiter stabil (super gemacht mit yvonne) ohne dass sie zu viel kosten

abstrakt
Demagogisch
Je jünger menschen sind desto mehr interaktion haben sie untereinander
(schule, ausgang...)
je älter die menschen werden desto fauler werden sie und desto mehr liegen
sie vor dem tv geräht und desto mehr lassen sie sich von den massenmedien
manipulieren.
da spielt die dimension, grund-misstrauen gegenüber anderen menschen hinein...

schlussfolgerung
Abstrakt
wer die menschheit mit mindcontrol kontrollieren will muss dafür sorgen, dass möglichst viele
menschen den anderen misstrauen, konflikte. ergo sind die konflikte auf der welt von den
reichen gemacht um die armen zu versklaven.

schon wieder prozi 6.5
a) wie löse ich ein Technisches Problem schnell
vs.
b) wie halte ich die kundschaft möglichst lange hin

auserde... alternativprodukt
da kann man sich ja sonst eine goldene nase verdienen...


abstrakt
dann war da auch noch die lange diskusion über das "soll der cheff von einer
geschlossenen gruppe bewertet werden" natürlich nicht, der cheff will sich
die leute einzeln vornehmen

ich glaub da hab ich ein bisschen zu dick aufgetragen... (: aber es hat gut
getan ausserdem bin ich ja wirklich dafür, dass das fachkader von der
gruppe bewertet wird... :)

abstrakt
der cheff wird am umsatz bewertet, softskills sind komlett irrelevant

Luhmann:
Wenn Machtstrukturen zwischen Elementen erst einmal etabliert sind, sind die
„Machtquellen“ nur schwer austauschbar. Kapital hingegen ist beinahe verlustfrei ersetzbar.

produktelebezyklus und prozi
am liebesten wäre mir ein gutes produkt ohne marketing...

aber zurück zum bewerten des cheffs
ich habe an der sitzung gesagt, dass im normalfall (und das ist nach meiner
erfahrung auch so) nicht der cheff am stuhl des Mitarbeiters sägt sondern
die mitarbeiter untereinander an ihren stühlen sägen. und habe an wyttenbach
gedacht.

ich glaube das hatten wir schon:
ziknet team hat schon lange probleme
vermutlich (ja korrekt) sind dies äussere einflüsse und die einzige konstante
ist noch der Prozi, der prozi kann sich mit den anderen beiden mitarbeiter
die äusseren einfüsse vom hals halten...

prozi hat frau, folglich ist das Aufstehen eifach, folgich kommt er füh
arbeiten, (ob er einfach herumlauert wie der hans bei abb sei dahingestellt)
aber so frustriert (und meta benutzt er das) er die anderen mitarbeiter
und diese kommen immer später arbeiten, weil er (meta) das ausnutzt.
did he today, soll ich nicht von mir auf (cos -1) andere schliessen

ich bin der maulwurf... (notiz: ...)

ausserdem war laut EBT der prozi immer der liebling von bruno bertoldi
klar er war verkäufer und weiss wie manipulieren...
er ist vermutlich auch manipulativ was das mehr geld bekommen betrifft
und das auf die "ich bin ein armer überlasteter familienvater"-tour 
allmähliche abschieben aller arbeiten die er gemacht hat...

ich denke nicht dass das wirklich gut für die firma ist und für das team
ist es das schon gar nicht...

auch interessant ist, dass er immer wieder betont betont hat, dass es sich
um ein problem zwischen marc wyttenbach und dem bertoldi gehandelet hat...
schon fast verdächtig betont...

aber zurück zur cheff bewertungssitzung

gruppe bewertet, dynamik, starke beeinflussen die gruppe
risky shift. daher vermutlich objektiver und sachlicher, wenn
jeder seine eigene meinung abgibt...

meine meinung: ICH WILL MEHR LOHN!!!
zurücknehmende stimme: ich habe doch die schule so gut abgeschlossen
notiz an mich, das wird wohl nicht gerade förderlich sein um mehr lohn zu
bekommen.

frage von mir: bisheriges system: belohnungssystem oder bestrafungssystem
nico: bonus malus system ? ist ein bonussystem schischi...

1.2. ist die gruppe stärker als der einzelne? (46cc qed)


group policy object

human sources demo

dann fällt mir noch auf, dass seit dem ich an dieser sitzung das mund ein
bisschen voll genommen habe die sitzungen sehr kurz gehalten werden.
gut ich hab sowieso keine zeit zum herumpläuderlen, hab genug zu tun.

reflexiv, neumann" und ersatz
auf dass ich nicht so ein monster werde wie das andere langjährige sind.

1. Eltern lieben Kinder, Kinder lieben Eltern
2. Kinder nerven
3. Eltern sagen den Kindern was sie tun sollen im interesse der Eltern
   (TOE: Nachmachen...)
4. Nicht im Hedonistischen sinne des kindes (wenn ego eltern und wenn gut eltern)
5. kind generalisiert auf aussagen von eltern, dass diese nicht im interesse des kindes ist
6. es macht das gegenteil (da es noch nciht differenziert ist)
7. passender rezeptor für bös-menschen (Drogen, illegales, revolution, etc....)

und wie ist das mit denen die immer bescheissen und wenn sie erwischt werden senken sie manipulativ das haupt und gestenen den fehler ein und wollen sich bessern und sobald man wegblickt
bescheissen sie wieder.
und die die sich wirklich mühe geben?
--> um die anderen herum gehen sie zu grunde, liebe fleischesser...

greifer

stimme: ob ich wirklich einen überwachungsstaat wolle.
das ist das internet wohl eh schon, aber das wissen die meisten nicht.
http://www.heise.de/security/meldung/Plaudertasche-Web-Browser-erleichtert-Deanonymisierung-919076.html
fakt ist, dass diese leute die (enemy of state) die überwachen sich zuviel herausnehmen werden
oder dies bereits schon tun. 

46cc reflexionsebene = modifikation
1984

konditionierung von verhalten, wie lange ist das wieder abrufbar?
darauf folgt f'xN
ein weiteres problem des internets und vollzugriff auf jegliche hardware wäre, dass die leute die die berechtigungen haben (GDI)
menschen mit einzelbildeinblendungen manipulieren können + ev mtv sauvons.

wie halten es eigentlich die leute (0) die die fettnäpfe immer nehmen? kontrollierbar.
46cc







