

ich komme zu einer erkenntnis

dem dummen MS supporter einreden alle User seinen idioten ist wirtschaftlich gesehen das beste was man tun kann
(menschlich nciht, aber die wirtschaft hat sich ja noch nie für menschlichkeit interessiert)

variante a)
1. Kunde meldet problem
2. regel 1: der kunde ist unfähig
3. supporter sagt der kunde solle schauen er habe das problem
4. kunde findet das problem
(5.) kunde findet das problem nicht
(6.) wieder meldung
(7.) kunde beweisen, dass es nicht an uns liegt
(8.) kunde engagiert fachkompetenten menschen


variante b)
1. Kunde meldet problem
2. Supporter überprüft dies
x. eskaliert es möglicherweise an häheren support (kosten) 
3a. er findet das problem bei sich
(3b.) er sieht das das problem nicht beim netz liegt
(4.) er beweist es dem Kunden
(5.) Kunde engagiert fachkompetenten menschen
((6.)) supporter gibt einen tip oder hilft rasch =>kundenfreundlichkeit


