Tagebuch Mi 10 Feb 2010 15:34:39 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

notiz für mich

ABSTRAKT
Kausalität
Tobias Andreau reagiert mit fluchtverhalten und einem Bilck nach unten
auf das Thema kiffen

und (annahme) wie alle kiffer hat er auch mal mit 16 gekifft aber heute
kiffe er nicht mehr, das koste nur zuviel.
Tagebuch Mi 10 Feb 2010 20:05:53 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

apropos: jemand der stark ist ist ein dompteur (muss ich wohl gewesen sein, vielleicht bin
ich es immer noch ein bisschen) wenn der dompteur einmal nicht aufpasst werden die
Tieger über ihn herfallen und in töten, also sollte ich irgendwo schaffen wo es schafe und
keine tiger hat... :)

schlussfolgerung aus ~/Daten.2009/Studium/SelbstStudium/ModerneWissenschaften/SystemTheorie/Luhmann.txt

die Monteure sind im nachteil durch physikalische gegebenheiten.

daran kann ich nichts änder, aber: ich muss sie (mach ich meist bis auf dachschadenzeiten)
möglichst gleichwertig und respektvoll behandeln.

was ist wenn einer ein idiot ist, würde ich den im büro auch "schlecht" behandeln



ABSTRAKT
öffnet man einen "port" zu einer person um ihr zu helfen, kann einem durch
diesen offenen port schaden zugefügt werden.


ABSTRAKT
sind manche leute so mit verteidigen ihres gemütlichen jobs beschäftigt, dass sie nicht
merken das andere leute psychische schäden davon tragen, z.b. ysc, verständnis, aber nein
man muss auch noch dumm hinten rum reden...

Was bringt mich auf solche gedanken, habe 2 fehler gemacht (es war auch schon spät am abend)  und rba hat 4 blätter zurück gegeben
mit einem postit mit eingekreistem schweissbrenner, suggestion "du gehst wieder in die fabrik"
goto war ich glücklicher...

apropos bundesverfassung:
Wer in Not gerät und nicht in der Lage ist, für sich zu sorgen, hat Anspruch auf Hilfe und Betreuung und auf die Mittel, die für ein menschenwürdiges Dasein unerlässlich sind.

das ganze ergibt ein tag (engl.) 
zu viele diskriminierende ziele

resultat --> es landet wieder alles bei mir, das ist wieder die falsche art...
resultat von helfen ist nciht in fortführung gedacht, dass alles bei mir leigen bleibt...


