Tagebuch So 7 Feb 2010 18:43:28 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

hypothese:
ich bin ohne medis schnell depressiv

folge:
ich muss medis nehmen

folge:
ich werde dick

folge:
ich finde keine freundi

folge:
ich werde depressiv

schlimmer wäre keine medis zu nehmen und keine freundin zu finden.

stimme:
die dunkeln kräfte haben keine informationsquelle mehr wenn ich glücklich mit einer
lieben (gut aussehenden) frau zusammen wäre. nehmt doch einfach den nächsten...

eigentlich müsste ich eine frau haben die mich über alles liebt und eine dich ich liebe,
so kann ich der der ich liebe mit der anderen drohen, so dass sie gehorcht...

so ähnlich wie ich mich wohl fühlte als schwiizi mit claudine in den schlossgarten kam.

wie auch immer ich hab mal 300 fr. für parship.ch ausgegeben
bin gespannt, eine kellnerin hat sich schon gemeldet, aber worüber soll ich bitte
mit einer kellnerin reden? ich suche nicht nur einen partnerin, mit der ich sex haben
kann ich suche vorallem eine die denken kann.

nachtrag: naja wenn es eine intelligente kellnerin ist, aber bei mir hat es mit der 
ersten beziehung auch erst geklappt als ich ein studium begonnen habe.

ausserdem kochen ist so gar nicht mein ding und die matching punkte waren ganz schlecht.
und ich gehe mal davon aus, dass diese leute die das system programmiert haben wohl schon
mindestens einen bachelor in psychologie haben.

denken wir weiter. knapp ein jahrzehnt nach der ersten freundin, nach dem sie einem auf die strasse
gesetzt hat, sollte man ja schon nochmals einen versuch wagen, es gibt leute die wechseln
die freundinen wie unterhosen und haben ein super leben dabei...

ausserdem sagt eine uniwebseite, dass das "sich strikte an regeln halten" eine zwangsstörung sein.

mein lieblings system 2. ordnung... :) das ist bekannt, sicher seit 1984, ergo, würdest du mir biite NOCHMALS BITTE WIEDER MAL ANRUFEN.

Luhmann Notizen
Idee:
Man Plane das Verhalten der Mitarbeiter untereinander mittels Techniken wie Kreuztabelliertechnik
10:43 Mitarbeiter 7 mitteilen, dass Mitarbeiter 5 ihm an den karren gefahren sei
15:24 Mitarbeiter 3 sagen dass Mitarbeiter 7 sinnlos mitarbeiter 5 kaputt macht
16:02 Mitarbeiter 1,2,4,6,8,9 sagen, dass Mitarbeiter 7 und Mitarbeiter 5 immer krach haben

da müsste doch schon jemand eine Software geschrieben haben. Das würde gegen die Bundesverfassung verstossen, ergo ist die Software wenn es sie gibt geheim.


system höhere Ordnung: Element ist ein Mensch
System tiefere Ordnung: Elemente sind die Charaktereigenschaften

notiz:
in einem komplexen system kann nicht jedes element mit jedem anderen gleichzeitig eine
relation eingehen, erhöht sich die anzahl der elemente erhöht sich die anzahl der
komplexität, siehe oben.

notiz:
ist liebe wenn man jemanden dominieren kann oder ist liebe wenn man sich von jemandem dominieren
lässt

     ___
    (___)  <-- System will sich erhalten
      ^
     / \
    /   \
   /     \  <-- Systemerhalt auch im intresse der elemente des systems


ausblick auf meine nähere zukunft:
Prozi wird bevorzugt weil er sozusagen der korpi ist und korpis bevorzugt werden
und sie wird bevorzugt weil sie eine frau ist und der cheff ein mann...

nachtrag:
wow hatte ich grad einen höhen flug, es wird glaub relativ viel serotonin ausgeschüttet
hat das mit der schizophrenie zu tun?

analysis in progress... (googling in progress)

google: schizophrenie serotonin

es hat mich genötigt, weil irgendwo im netz stand, dass schizophrene unordentlich sind
meine wohnung zu putzen. gute suggestion, endlich wieder mal sauber...

ich hatte irgendwie einen extremen energieschub, ob das der zucker in den zwei eistees war?
möglicherweise kann beim abnehmen wenn keine energie vorhanden ist kein serotonin mehr 
produziert werden --> depression.




