
46cc + gpr und nwi flüstern

dann in einer kurzen lauten aussage gipfeln und wieder flüstern...



teamverhalten unterricht, direkt, nicht hintendurch
luhmann: wahrheit vereinfacht ein system ->flüstern kompliziert es

manipulativ, doch für mich sind das einfach nur noch stressoren, die ich als solche identifizieren und ignorieren kann.

man könnte einen kurs für gutes teamverhalten nehmen und dann alles das tun was man nicht soll bzw. das was man tun soll nicht tun.

betrachtungen auf systemebene, nicht förderlich für die elemente, förderlich für die die das tun.
