aus dem netz:i2010-02 http://www.pep-coaching.com/tl_files/pdfs/Die_Fuehrungskraft_heute_Juni09_Forum_Verlag.html

in „Glücksgefühl“ oder sogenannter Flow stellt sich immer dann ein, wenn man mit höchster Konzentration an die Grenzen seiner Leistungsfähigkeit geht und ein vorher gestecktes Ziel erreicht.

wird dieser flow unterbrochen, z.B. Nico, Kunde am schalter, Kunde am telefon


wenn einseitig immer nur einer die spannenden arbeiten hat, unterbewusst vielleicht aber nciht bewusst...

In manchen Unternehmensstrukturen muss man dafür kämpfen, einen Teil seiner Arbeitszeit konzentriert arbeiten zu „dürfen“
apropos: ich fange gar nicht mehr mit projekten an ausser in meiner
freizeit wo ich in ruhe arbeiten kann...

und prozi ist übrigens nciht der, der die meisten telefone entgegen nimmt...
nur so apropos...

improware, flow unterbrechen durch call...


fazit daraus:
fleissig verträge erfassen ist gar nicht so übel, wenn man nicht dauernd
unterbrochen wird

wäre ich ein sinnjunkie, könnte ich jetzt den sinn finden im mutwillig
nicht-verheizen von der neuen...

aber mein sind ist mein verkaptes intelkutelle... :)

aber im sinne von weitblick sollte ich doch den job wechseln, da ich 
im geschäft keinen sinn und kein ziel und keine perspektive habe
objektiv, naja immerhin meine objektivität ist perspektive....

sinnsystem!
in diesem falle eine gute idee...

wie wärs wenn ihr euch einfach einen undurchsichtigen sinn ausdenken würdet
und den job damit bemahlen würdet?

wer macht eigentlich in der tbs immer das macht gefälle?
hypothese:
hierarchiesystem für das kontrollieren aller elemente des systems TBS
die schlimmsten im pfadilager


luhmann s.64

