ich glaub im militär

brief von sabrina die das mit dem satanismus angefüttert hat

							Nussbaumen, 29.08.99

Ciao Landolt
-------------

zerscth emol 1000000000000x sorry, dass ich am sa. nümme aaglüte han,
aber ich han bes am ???? pennt und nochher huere Stress gha, well mer no es
paar Sache för d'Wohnig händ müesse go poste.

Leider chan ich am 4.09.99 nöd cho luege, obwohl ich dech gern ne?i gseh der de
schlamm robbe, aber ich schaffe denne vo 12-14 und das esch au no euse zügeltag
well mer uf denne es Büssli bschtellt händ
Aber wie du weisch werd ich am 29.10.00 es Jährli "jünger" und mache sehr
warschindlech am Sa 30.10. es clieses Fäschtli z'Obig. Einladung folgt.
Chasch denn j no öpper metneh, aber bitte uf kein fall de Utz; weisch jo.

s Päckli folgt sicher no;
s esch eifach em Moment eso, dass ich nöd nur em Gschäft en Megastress han
Au z'Obig esch emmer öppis los.

Met em Nigle, wegem ?eblen wäg der Verlobig .... ups, jetzt isches dusse. Hoffentlich
hesch's überläse.

Also, chico, ich mues jetzt wjter. Wenn Du wotsch ?uggschriebe, entweder a
die Adrässe, was em Momänt sehr wahrschindlich no gschieder wär, oder a di
neui: Flurastr. 1 5415 Nussbaumen

Bis bald
Es liebs Grüessli
Sabrina

PS: Mini Tel-Nr. esch emmer no di Glich: 079 636 93 03




2011: 12 jahre später
sie war die die das mit dem satanismus allenfalls angefüttert hat
-->impliziert, dass ich sehr beeinflussbar war
===>drogen verabreichen = einen golem produzieren
----->als chauffeur für david utz gearbeitet --> *M*
==>Visual sterbender david utz im bodyflying center morgen.

diese frau hat einen freund gehabt, dann david und mich angestiftet sie "zu retten"
ihn allenfalls entjungfert, doch zum glück gibt es ein happyend mit easy (pfadiname) für ihn.


prädikatenlogik
es ist davon auszughene, dass die drogenmafia weiter besteht in dem sie das schwächste mitglied
geschlossen als drogenboss brandmarkt und so weiter exisiteren kann
end prädikatenlogik


Militär besuchstag 4.9.99



claudine stimme: sie liebe rösli und wolle ihn heiraten und mit ihm kinder haben
und sie hätten sex mit dem angeblichen drogenboss gehabt (mit mir) um ihn zu verhören
es war aber das opfer und JA es bringt sich um da es monogam erzogen ist.


Prädikatenlogik
Bunkerdicks Fell
1. neuanfütterung
2a. integration + erneute neuanfütterung
2b. pfeifen + geschlossen als drogenboss angeben und sich als opfer darstellen
3. terrorismus durch die person und dem staat sagen der drogenboss mache jetzt halt auf terrorist
   das beweise die unschuld der eigentlichen upstream dealer
4. verhör und sexualdispositiv <-- weil es angeblich so gut funktioniere
5. suizid des doppelten opfers und staat in ewiger sünde und somit handlnugsunfähig
end prädikatenlogik





