Tagebuch So 2 Okt 2011 09:22:31 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Gestern anruf von remo huggler, ich solle an die mag kommen  -> schachbrett aarau   (Code, ev. Visual von facebook da ich ihn mal wieder sehen wollte)
gekommen, erstens grad gemerkt dass ich die filter für meine selbergedrehten zigaretten vergesesn hatte. ein lächeln haha, man wusste das, da war aber noch ein Päckli normale zigaretten 
in meiner tasche.
a) zugriff auf meine daten, bzw. was ich für besitztümer auf mir trage und welches verhalten ich gleich haben werde, aber die zigis wurden übersehen
   --->diskrediiteren, dissoziieren, dissoziierungs API
b) effektiv hypnose und man hat es mir genommen, folglich ncihts zum spielen damit in der hand

-->somit können die trink habits die mir martin geissmann ankonditioniert hat (unter anderem) abgerufen werden

trinke erstens ein rivella

-->kellnerin ist so nett, dass sie mri als ich dann doch ein bier bestelle ein mineral bringt, leider sage ich wie von geisterhand, nein ich hab ein bier  --> vollständige induktion  ==>somit ist dsa justizsystem von der
   mafia übernommen.

Pivotelement Martin geissbühler

es existiert ein stück software auf dem abstrakten objekt flasche, welches der martin geissmann verwendet.

und eines auf der zigarette, da konnte ich ein foto machen

kohäsion dieser objekte


remo: wird vom militär gepatcht

er droht damit, dass wenn ich ihn nicht als gessler grüsse oder gadaffi, dass ich claudine nie wieder sehen würde, wörtliches zitat: söscht lömmer denn das losii (+visual claudine)
a) wenn es so ist muss man mir nicht noch angst machen damit (dass ich sie nie wieder sehe)
B) falls es nicht so ist, kann das als hypnose code interpretiert werden  -> gesetzt von pfadi aarau, verwendet von pfadi aarau

geissmann: Professor James Moriarty

-->geissmann meint: er hätte das nciht bewusst gemacht
====> er lacht über meine witze, folgich ist er genug intelligent diese zu verstehen, folglich ist es bewusst

------>allenfalls ist der kleine funke auch ncoh unter dem bann dieses systems, falls ja müsste man ihn befreien
=========> nach küttigen ziehen allenfalls schon mal gut

ich wolle das nur weil ich claudine retour wolle
ich: nein ich liebe claudine, und wenn man jemanden liebt befreit man auch ihren bruder, ob man die angebetete zurück bekommt oder nicht.

stimme: ich hätte gedroht, ich würde ihrem bruder etwas antun, wenn sie nicht meine freundin werde
---->diskriminerende menge mit meinem verhalten, denn als ich (tschuldigung) in moskito verliebt war habe ich den michi ruflin erstens vor den anderen küngsteiner beschützen wollen und zweitens mit
ihm compüterlet, und nie im leben gedroht

pfisterer stimme: ich hätte ja mein verhalten ändern können <-- somit wäre der pfisterer der, der diese drohung als kommunikationserror angefüttert hätte
ich verhalte mich so auf grund der therapie: pfisterer hätte erfolg gehabt <-- existenzberechtigung
konter: weshalb dann alle in küttigen keine terapie bräuchten und sich dennohc so verhielten
ursula stimme: sie kenne ihren bruder, erpressung würde er nie machen (knuddel)

ABSTRAKT
aarau hat viele psychiater
aarau hat viele anwälte
(ich solle noch ärzte drauf nehmen)


ABSTRAKT
person A  <-- klage wegen dem gegen person B
person B  <-- klage wegen dem gegen person A
Selbstläufer, anwälte
psychische schäden, psychiater
suizidveruche, ärzte

stimme: für eine klage oder einen rechtsfall braucht es zwei parteien


a) jungs sind nun mal jungs
b) wir müssen dem pfau den belzebuben austreiben, und dem pfisterer


code geissmann stehtos


-->einfluss auf einen militärwissenschaftler :: Systemkritisch


stimme: achtung waffe, visualisiert mit werkzeug das so hingelegt ist

wenn das gesetz einigermassen funktioniert, gibt es einen klausel, die es erlaubt leuten die periodisch alkohol trinken in grösseren mengen die waffe zu entziehen
-->stöffu alkoholabhängigkeit und bronco auch --> folglich keine waffe
-->remo huggler, waffe einziehen, (meinug)

einfluss auf militaristen mit waffe, geissmann stehtos
rezeptor militär



akte troll:ansehen von den älteren pfadfindern


systemeingänge aarau
-->pfadi ---pfadi räumlihckeiten---> aarauer restaurants  ---> auffälligkeit, jojo als basis, relation beat schied als angesehenen pfadfinder, basis, unterm stricht, wohl mehrere 10'000 Franken pro subjekt
-->dann weitere 10'000 de franken für therapie etc. 
ehemals hardis heute jojo, besitzer, relation beziehungsnetz klemm, arbeitsstelle
--->verhör der eigentümer des jojo's

stimme: (ev nicht) astrid blum, giotto, erst reinschupsen dann retten <-- ich: nein wenn es dabei tote gibt sicher nicht!
stimme: und wie würden dann die psychologieskills am leben gehalten? und die medizin skills etc.

für jeden exorzist einen dämon gratis
a) es braucht ärzte udn psychiater um den süchtigen und kranken zu helfen
b) es braucht süchtige und kranke um die skills aufrecht zu erhalten
c) es braucht süchtige und kranke damit die ärzte etwas verdienen können (mafia ärzte)

--->egal, wer so zeug macht, macht es so dsas es 100.000% abgesichert ist
=====>




















Tagebuch So 2 Okt 2011 12:19:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

now-zettel

prädikatenlogik
-->ist das land durch angriffe aus dem ausland (internet) gefährdet wäre dennoch deep packet inspection vernünftig, dass
aber nicht personenbezogene daten sammellt, aber etnsprechend muster von angreiffen erkennt und diese isoliert, etc


now-zettel:
country fence dsniff
-->prädikatenlogik: existiert wirklich eine fettsäckige 1960er generation die vorallem damit beschäftigt ist geld abzukassieren
und entsprechend sicherheitsprinzipien vernachlässigt oder sogar verhindert wäre es allenfalls schlau entsprechende
ins land hineinführende und aus dem land herausführende verbindungen mit einem tool wie dsniff zu überwachen, dabei würden
passwörter die unverschlüsselt übers netz gehen identifiziert und entsprechende person bei der juristischen / natürlichen
informiert werden  --> z.B. "Safe"com support webseite --> hab mal eine meldunge gemacht.



now-zettel:
integritäts basiertes access system
wissens basiertes access system
intelligenz basiertes access system
liebe basiertes access system
lösungsbasiertes access system
...


D/S interesse verursacht ein mentales interface
->für die mit denen man aus liebe solches macht  <--- dieses hier, und natürlich braucht es deren zustimmeung
->für den missbrauch durch andere institutionen

now-zettel
technik vs verkauf

ABSTRAKT
auf ein technisches problem kann volgendermassen reagiert werden
a) technische lösung
 i) gratis, wartungsvertrag  <--- das würde ich wählen  :: stimme, deshalb hätte ich immer noch nur eine einzimmer wohnung
 ii) günstig
 iii) teuer
b) neues produkt verkaufen

daraus leitet sich ein prärequisit für einen guten informatik verkäufer ab, er darf nicht in der lage sein technisch eine lösung herbeizuführen
END ABSTRAKT

problem mit ftp passwort das safecom über http verschickt
-->ja der backbone sei schon sicher
 a) i beleive
 b) i want to know --> schaltet mal https ein ihr deppen das hat man in ein paar minuten

stimme: wegen solchen aussagen sei ich "sooo" beliebt

hypothese:
intelligenz in realtion zu paranja
--->paranoide menschen sind intelligent
--->intelligente manschen sind paranoid
schizophrene menschen sind wahnsinnig
schizophrene menschen sind intelligent

szene: warrik brown von CSI: psychopaten schafften es auch normale menschen in den wahnsinn zu treiben

geissmann pfau stimme:
der alkoholkonsum gestern abend sei ein muss gewesen, magen mal wieder durchspühlen
a) richtig 
b) kompletter schwachsinn

mit intelligenten sei nicht gut kirschen essen
-->die gruppe reagiere mit ausgrenzung und zuflucht bei der gruppe, da sie sonst durchdrehen

a) fresse halten
b) weiter "intellektuelle" witze machen |-----> und den anderen "schmerzen" verursachen


now-zettel:
würde die nowconsulting mit einer anderen firma fusionieren wäre der administrative overhead allenfalls kleiner
->man hätte ausweichmöglichkeiten wenn man grad krach mit einem hat, was es geben kann


safecom controller seien hackbar

now-zettel
produkte ins land holen (soft-/hardware produkte)
verkaufen
 ->bugs und sicherheitsprobleme
  ->produktehaftpflicht

--->viele kühe / viele mühe

top layer problem
-->verkäufer verkaufen einfach für den profit <--- behauptung

klage gegen mich:
gesendet ovn net-z: code CRM21394  -> weil ich rösli die frau ausgespannt hätte (das war glaub quala CRP) müsse ich nun 21394 Fr. pro jahr zahlen

-->metaanalyse: weshlab kommt die meldung von net-z
a) networking von mänis kartel
b) unsicherer kommunikationsweg und man hat das (drive by shooting) einfach angehängt <-- überprüfbar, verbindung zu green.ch sollte verschlüsselt sein outlook <--> exchange, somit bei netz schauen, ob
   eine verschlüsselte verbindung inizialisiert werden kann
     ->kann aber da ist glaub noch so ein panda security MXGate like ding dazwischen geschaltet  --> folglich müsste man noch mit den netZ jungs reden
c) green.ch leekt
d) net-z leekt
e) ...


domain model des ch informatik systems entbinde sich um die details kümmern zu müssen
a) gute sache
b) schlechte sache <--

mental denial of service attacks (stimme, das seien aufträge udn fragen) verhindern bei mir mich mit details auseinander zu setzen


zettel zuhause
vater zwinge frau zu sex mit einer drohung gegen kinder
a) ganz schlecht

mutter zwingt mann zu sex mit drohung gegen kinder
a) ganz schlecht

->sex ist etwas das man aus liebe machen sollte und nicht auf grund von zwang


behauptung:
würde linux an marktanteil gewinnen wären nciht mehr die leute gefragt, die in der IT gute kontakte haben und sich die (behauptung) aufträge zuschanzen
sondern die techniker, die wirklich eine ahnung haben von informatik
es wird in jeder generation spezialisten haben, allenfalls werden sie als sklaven gehalten mit finanzen als machtmittel
->das wäre nciht gut
--->aber das ist ja in etwa das was ihr mit den zetteln macht --> zettel im geschäft bei mir abladen und dann kann ich das zuhause nachbearbeiten.
=====>glaub mäni stimme: ja es werde bezahlt werden

a) gut
b) schlecht
c) blau <-vs-> rotm wage ausgeglichen
d) weiteres

generelle binary compatiblity (java gedanke)
a) wünschenswert
b) probleme

alle menschen sollten am systemerhalt arbeiten
->vision, atitüde
a) freiwillig
b) unter zwang
c) unter leichtem druck --> und zwishcendurch ein paar goodies

behauptung:
mäni (repeptitv) macht mich schlecht, damit die anderen beiden auf seiner seite sind
A) angst alleine zu sein
B) machterhalt
c) weiteres

jede gruppe die ein alphatier hat hat auch einen aussenseiter
--->die starken auch integrieren, dann muss der schwächste nciht leiden
====>konzept gegen bundesverfassung 10.2

Behauptung:
die informatik branche sei aufgekauft worden
a) vom finanzmarkt
b) vom militär
c) von der mafia
d) von gehiemdienst

Now-zettel
führt ein student in der familie dazu, dass sich die anderen kinder minderwärtig vorkommen
z.B. claudine: ärztin, philip: glaub lagermitarbeiter
--->welches kind wäre glücklicher

Behauptung
wer sich im recht auskennt muss nichts über technik oder wissenschaft wissen, er kann mit vorhandener technik dafür sorgen, dass
die entsprechenden menshcen straffällig werden und diese als werkzeug
a) für seine eigenen zwecke / bereicherung
b) für den systemerhalt 
einsetzen

rüge an gestern abend:
a) den intelligenteren oder weiseren menschen mit alkohol abfülen um gleichheit zu schaffen
b) sich weiterentwicklen um auch weise zu werden <-----


stimulus
herz und visual caludine

entropie
kritische Masse
Now Consulting
Firma wird...
-->keine ahnung was ich mit dem zettel gemeint habe
====>dashalb müsse ich sie nachträglich bearbeiten

Hypothese:
existiert ein Neurointerface sind mit Produkten z.B. MS SQL Server fütterungsdesignpattern verbunden, da
das produkt ein gutes gefühl machen soll und einem
a) macht verleihen soll
b) dies vorspiegeln soll


x-zettel:
shadows of materia condense
a) rausfiltern
b) verstärken
c) reverse / inverseanleitung dazu schreiben

weitere antwort die man für alles als auserde brauchen kann:
sonst stirbst du den langweile tod...

militärisches system könnte wollen, dass frau und mann in einem transitiven liebessystem gefangen sind um z.B. auch einfluss auf frauen zu haben
-->

dann steht noch etwas von urs blum voice:
was het er (nicht gehört, zwoi fraue)

-->dann steht noch etwas, dass astrit doch ihren mann züchtigen sollte :)



Now-Zettel
Produkt: memorystick, der mit einer INTEL CPU escapesequence jeden rechner rooted
ICE-nine  :: irgend ein agenten flim

now-zettel
gutmütigen ehrlichen menschen treue schwören lassen ist das eine psychische *M* gewalt / gefangennahme (-Eventtrigger man sei selber der Schuldige) 
mensch als failover szenario, diverse gesetze.
vater blum ist informatiker und würde allenfalls in termen wie "failover" denken für seine tochter
-->dafür müsse ich wieder einen "selbst"mordversuch an mir machen

die svp unterstütze die bauern
-->allenfalls im kriegsfall relevant, nahrung.

die svp unterstütze die bauern
-->allenfalls im kriegsfall relevant, nahrung.



tupperware dings fehlt
opportunity:
-->visualisierung des gesuchten objekts, repetitiv
nicht finden lassen -> repetitive visualisierung, teildeprivation, in diese spezifischen fall, hahaha tupperware party





starterkit für terrorismus, gegeben von pfisterer, erstausrastung bei erster einnahme vor familie
anwendbar im strassenverkehr --> zwecks terrorismus und fütterung des staatsaperates -> pfisterer terrorist der mit chemikalien arbeitet, 


starterkit

SECURITY, wir haben irgend ein problem...


kurze szene bei den kaplans
ich verdammter macianer soll windows respektieren
ausserdem sagt kenny: "ich rüefe dich denn eifach" -- > + visual militär:: befehlsausgae über kinder
-->das wäre schlimmer als terrorismus, insbesondere wenn das militär ilegtim handelt.


Menschen ausgrenzen: schmerzen verursachen bei den leuten wenn dieser mensch anwesend ist


was sind das für eltern die ihre kinder an die informatik front schicken? oder es von dort nicht zurück holen.
-->was das herz begehrt, mutter schaut auf dominik, vater auf ursula, ich bin alleine oder so, oder dann hilft mir allenfalls ursula
====>sie wusste nicht dass ich wöchtenlich dazu gezwungen werde selbstmordversuche zu mache <-- somit ist allenfalls die komunikation irreal.

abwehrreaktion


Software Developpment     humanismus kurs      software developpment
|--------------------> |-------------------> |----------------------->
     spass                                       kein spass mehr


behauptung:
drogen als imperativ
-->pfisterer: drogen gehörten in jede kultur
-->in abhängigkeit der leute die einfluss auf ein land nehmen allenfalls sinvoll solche skills zu haben
---->immense kosten



gelbes blatt von der Arbeitslosenkasse
--> kleiner tisch, vor grösserem Tisch, vor noch grösserem tisch --> suggestion, man hätte keine chance (auf gerechtigkeit)
-----> stimme: das sei eigentlich für die verbrecher, es sei aber korrekt, dass opfer des organisierten verbrechens darunter leiden


ABSTRAKT
kuppeln um das kind an die front zu bringen

1. aarau füllt mit alkohol ab
2. aarau füttert drogen an
3. lehrfirma hat "begründung" für illegitime kündigung
4. suizidal
5. frau / ärztin muss helfen <-- sie sei auch verarscht worden
6. beide an der front

END ABSTRAKT


zettel: klärus vs adel //// klärus mit adel zusammen --> keine vergewaltigungen, keine ius primae noctis zeugs, treue für alle, dann weniger probleme

repetitiv: machtsystem verursacht schmerzen



missbrauch des überwachungssystems *SCHLAG* um sünden anzufüttern um danach den "fehlbaren" zu künden und eingenen sohn in den posten zu bringen.

ABSTRAKT
BEHAUPTUNG
das problem beginnt mit militär und das problem hört mit militär auf
-->explizites einnehmen der firmen die viel geld bringen ermittelt durch den illegalen gebrauch von steuerdaten
====>zeitungsartikel, geldmaschinerie SVP
END ABSTRAKT

BEHAUPTUNG
Bashingrecht eines systems verhindert dessen weiterentwicklung
Bashingrecht führt dazu dass fehlbare sich weiter entwicklen
-->macht in welcher hand?
-->lernen durch einsicht     --> seele die jegliches recht als behinderung ansieht  --> einmal von der blauen in die rote rolle gehen für eine zeit   auditur et altera pars

now-zettel:
hätte der mäni einen mitarbeiter wie den stössel, würde es wohl relativ viele offen ausgetragene konflikte geben

f  | Now-zettel
o  | würge resonanzkeim
l  | -->+vokusierung auf zielperson, einmal z.B. marc torretti
t  |
e  |
r  |


aus    | Private Browser daten
fragen | iGoogle, Psychoterror, Körperliche Schmerzen, "selbst"verletzung

iGoogle --> gelgenheit die illegale folter zu protokillieren, und teil meines tagebuchs, somit gemäss rechtsschutz speziell geschützt und somit finger weg!



-->vermutung alte generation die noch mit dem lineal geschlagen hat


ABSTRAKT
es gibt eine methode mit mikrowellen ein tatoo zu entfernen
END ABSTRAKT

arbeitsrapport liste hat event triggers drauf
-->um ein besserer schraubenschlüssel zu sein <-- bv 10.2

della pietra von büro marxer löst selbstmordversuch aus mit kündigungsandrohung
a) das ist in meinem gehirn so verlinkt
b) die leute hinter der juristischen person "now-Consulting" haben eine waffe und denken es ist gut mir das auszutreiben --> obwohl es nciht so exakt mein bock war, aber für sie ist es selbstverständlich
    ->impliziert, dass die hintermänner von nowconsulting da schon lange ihr werk verrichten.

ABSTRAKT
ja / nein + visual von claudine + entsprechend starke bestrahlung ist ein Bit mit dem man mich steuern kann
-->wer hat das so programmiert? --> nach dem claudine es auslösen konnte hat sie mein zeugs auf die strasse gestellt und mich verlassen <-- coder claudine blum

in relation mit der aussage: ich will jetzt einen taliban und mit mehreren männern in claudines geschichte, gäbe es einen ersten mann und diverse männer die mit hypnose terroristische akte ausführen, damit
sie mit der ersten liebe gemütlich leben kann

-->ev. proove of concept 

==>DETECTED UNIBAS SERVER (der eine passende webseite dazu hat die behauptet es sei ein proofe of concept)

a) die uni basel leute wissen genau was sie tun und tragen die komplette verantwortung
b) die uni basel leute wissen nicht genau was sie tun -> sie gehen komplett in den knast für 15 jahre, FFHS

-->visual von den ersten wochen in der FH, flammenkugel an zwei seilen die zwischen zwei personen hin und her geschickt wird + propellerheads sound

der trick dabe sei nicht das gehirn zu deaktivieren und das subjekt dann mit irgendwas kollidieren zu lassen
das ziel sei es das gehirn zu deaktivieren und (ich will nicht) das subjekt fern zu steuern, und dies mit hoher genauigkeit  --> 


END ABSTRAKT  --> darauf resultierend leichte verkrampfung meiner linken hand



Es existiert glaub ein eventtrigger, jedesmal wenn eine ssl verbindung aufgemacht wird hört man eine Mäni baur stimme: "SafeCom"
a) werbung bei spezifisch relevantem das verschlüsselt werden muss
b) meldung dass eine ssl verbindung aktiviert wurde

ebay geldwäsche algorithmus nach ameisen prinzip

speicher
hirn das information an der metaebene aufhängt
hirn das informationen an einer juristischen person anheftet
hirn das information strukturiert aufhängt
hirn dsa information an gesichtern von personen anheftet



Meinrad baur hat eine "Tinnitus" hand geste



jobs.ch
jobwinner.ch
---------------
blockiert im netz und allenfalls sms an chef, natel macht auf jedenfall ein geräusch




script diese woche:
-geh in die stadt mit dem velo
-ich will rivella
-kurze bearbeitung durch einen pfadfinder der elektrotechnik studiert und einen hochrangigen militaristen
-trinkt alkohol
-haha, fährt leider nicht mit dem velo heim sondern schiebt es

-->woche darauf, versuch dies zu deprivieren + resonanzkeim linke hand
-->körperliche schmerzen + sünde



ich soll einen SBB automaten gehackt haben, nöö, diese skills habe ich leider nicht, irgendwer der zugriff auf mich hat lässt mich
immer an solchen orten vorkommen.
--->es braucht einen schlüssel von der sbb -> woher sollte ich den haben
--->oder zugriff auf das sbb netz, was warscheinlich einfahc ist weil sicher irgendwo ein depp eine steckdose hingemacht hat wo nicht allzugut aufgepasst wird...
----->+=ipsec

--->5 jahre knast androhung sei nur dazu da, jemanden "anzuspornen" eine gescheite aussage zu machen <--- ihr seid fies...













   


































