Tagebuch Do 20 Okt 2011 12:59:02 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

c2m2 visual --> n! --> outbreak visual, karte mit roten punkten.

Tagebuch Do 20 Okt 2011 18:46:06 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Psychoterror der 
management ebene

erstens Martin gibt einen Auftrag der DRINGEND sei
zweitens die entpsrechende person mit dem passowrt ist weg und nicht erreichbar  (RELATION MARTIN und HR VON FLÜE überprüfen)
--->IT PASSWORT-BESITZER bezeihungsnetz terror
ich bekomme etwas das man nciht so richtig brauchen kann
-->muss versuchen es daraus zu genereiern was gesicht wird 
----->nebenläufig, diverse stressoren und bestrahlung

=>das sei nur mein schwacher geist
---->naja, ich sag nur scrumrup <-- das ist ein code

und für die die brav sind, es ist anzunehmen, dass microsft den zugan auf das neurointerface für sich beanspruchen will, kapitalistiesche
interessen...

timeframe für terror passt auf amerikanische bürozeiten 

COUNT gross für amerikanische infiltration der schweiz

Tagebuch Do 20 Okt 2011 18:51:15 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

zusätzlicher algorithmus:
Stimme: deine frau knallt einen anderen wenn du für den erhalt deines arbeitsplatzes überstunden machst
-->misstrauen kontraproduktiv für ehe <--- personen werden dies explizit missbrauchen um ihre machtgelüste auszuleben ->dabei 
hat es wohl schon tote gegeben und jeder der das tut wird weg gesperrt, zum schutze der gesellschaft

%toggler%
-->ich hatte nur eine frau in meinem leben, also macht mir bitte nicht deswegen vorwürfe.





Tagebuch Do 20 Okt 2011 23:24:07 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

wieder massive angriffe gegen mich
->einen straftäter quält man aber erst einen der dem cheff bedrohlich wird (oder seiner firma)
der greift an

somit wäre das konzept rechtssystem komplett in frage gestellt.

mein motto würde da passen, helfen, leuten dinge beibringen damit sie besser handeln können.

streithäne auseinander nehmen   <-- irgendwer, haha hanenkampf <-- ich: hey

der beweis eines zugriffs aufs system  


zeitspanne, amerika zeit

stimme: fischers rache, aber was macht es für einen sinn sich an jemandem über ein neurointerface system physikalisch rache zu nehmen
        wenn das system das problem verursacht hat.

notiz, ich verlange für solches 100'000 Fr. die stunde, nciht weil ich wucher treibe, nein weil ich will dass die leute diese 
spiele nicht mehr mit mir treiben, udn ich wünsche mir keinen einzelnen franken von den 100'000 Fr. / h zu verdienen

->heisst, haut ab
-->ausser die knuddeligen und netten, nicht abschliessende liste, aber die die spiele treiben wollen sollen abfahren.


man nehme die möglichen dinge gegen mich und verpacke alles mal neu <-- das ist ein spiel oder terror

ABSTRAKT
resilienz nach verprügelung, essay, schmerzdauer + visualisierung dessen.


