Tagebuch Mi 19 Okt 2011 12:55:32 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )a

L8 jemandem unbekannten der mich terrorisiert eins geboxt -->konditionierende auf verhalten, Adrenalin resonanzfrequenz
-->bitte log auswerten, das bin nicht ich, das ist nicht mein normales verhalten --> möge der faustschlage an marcos perez gehen der 
dafür das basik basik gelegt hat. 

DETECTED COMPELTT SCRIPT

Motiv.

autoagression in fremdagression umprogrammieren
->verankerung induktionsschritt vollständige: mich als waffe einsetzen dann als starftäter einsetzen

LOG AUSWERTUNG, kontraproduktiv

das bild wird permanent gespeichert um mich damit zu stressen und von der konzentration abzulenken
-Kontraproduktiv, ausser der staat oder das system hat scheisse gebaut und muss seine spuren verwischen

konditionierende

Place: Serverraum, sender device oder telefonanlage


stimme: MCOM Station
->visual zerstören -> kündigung <-- somit in relation zum arbeitsplatz

-->etwas unter produktiv druck erarbeiten

besser:
vorbereiten ohne druck
dann implementieren
---------------------
ist eigentlich das was ich tun wollte --> beim vorbereiten terrorisiert werden
---->schauen was haben die switches für funktionalitäten


Tagebuch Mi 19 Okt 2011 13:07:32 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Mi 19 Okt 2011 13:25:56 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

dann dauervisualisierung der telemetrieposition meines chefs
->kontraproduktiv für konzentration  --> motiv mich in den wahnsinn treiben --> straftat generieren, revoke access

stimme: ich müsse ihn bewachen, was ist das hier ein hittler regim?

gedanken schaffen realität

loop (töte ihn) <-- kontraproduktiv   --> leute die gerne spiele spielen

Tagebuch Mi 19 Okt 2011 13:30:34 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

stimme, es sei meine schuld, da ich die türe zum serverraum offen gelassen habe und cih der stlrenfried sei.

würde implizieren, dass mäni ein neurointerface hat welches hassgefühle senden kann (adrenalin funktion)
-->einfacher wäre es rasch die türe zu schliessen

volglihc wenn das stimmt, neuroleptika verabreichen, da somit auch die selbstverletung durch ihn ausgelöst wurde

ABSTRAKT
neurointerface rang -> wenn gedanken töten könnten
wieder, ich hätte so moser getötet, ich: warum dann rösli und quala nicht?
-->error by design?  

Tagebuch Mi 19 Okt 2011 17:52:29 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mäni sagt: gang (er meint ich gehe)
wird repetitiv auf meinem neurointerface repetiert
-man müsse mich planen da mein hirn von tino abbiriga geschädigt wurde  --> gemäss elbot und gemäss ffhs sollte eine KI möglich sein
->FLUSH CASH
-ich solle mich umbringen da claudine mich los werden wolle  --> impliziert dass sie noch hier ist (positiv gesehen)
-safeCom Go soll den supportern sagen sie hätten zu gehen


generalisierung: auf GO oder gang ist ein eventtrigger eines backlogs FR-

->wieso sollte man sich weiterbilden, wenn man doch eine echolon / onyx waffe hat, ein code um einen menschen in den suizid zu treiben.

leise stimme: er wolle gehen, er sei suizidal

diskriminierende menge mit: ich komm dann wieder, damokles schwert setzen, deprivation -> konzentration schlecht




Tagebuch Mi 19 Okt 2011 20:21:05 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

meinrad baur stört (recht drecksschweinisch) beim durchlesen (von oben nach unten) so dass ich die option
drop packet das does not match static mac oder dynamic

und sagt ich solle mich auf das untendran fokusieren, das sagt er natürlich nciht so sondern er fragt...

a) bewusst
b) weider mal seine dämonen



