Tagebuch So 30 Okt 2011 11:09:56 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

now-zettel:
ist ein mensch in einem fachgebiet gut wird er ignorant und mühsahm:
"ich bin super, ich muss nicht mehr hinhören"
gegenmassnahme: ihn in diesem fachgebiet übertreffen oder auf ein anderes schachbrett stellen

now-zettel:
eine safecom oder autostore devicelist, z.b. aus der datenbank kann für ennumeration
für einen hacking angreiff missbraucht werden
gegenmassnahme: entsprechende dateien so kennzeichene und allenfalls nicht an leute geben die das nciht wissen müssen
nicht über unverschlüsselte http seite hochladen <-- bock von safecom, gemeldet, meldung wurde scheinbar ignoriert

>hypothese:
die zulieferer von now-con sind sehr froh über mäni, da er sicherheitsvorschriften komplett missbraucht und so können internationale
unternehmungen angriffe über ihn starten

ich habe eine doppelfunktion:
ihc bin supporter, somit an der front und jeweils unliebsame peeks
ich bin aber auch projektleiter helfer der dinge projektieren muss, die martin nicht schnallt und das kann man nur im stillen (oder das kann ich nur im stillen)

now-zettel:
anderer pfader (rössli) ist auch gestorben
rössli -> moser -> soll ich der nächste sein? (ausgegrenzter aus der gruppe)
-->wer kommt dann?

Langjährige üben macht aus
bei claudine, nur selten im club

klage wegen moser --> gleichzeitig rupert am durchdrehen
wollt ihr jetzt klagen wegen einem toten was ihr allenfalls selber verbockt habt
oder wollen wir nciht gescheiter schauen dass nicht der nächste dran ist?
ich oder rupert oder andere leute die sich keinen luxus (ja gar keinen) wagen leisten können?

now-zettel:
letzte woche hat MT und MB uns ML und MT gegeneinander ausgespielt
Konforntation mit MT er stehe ja recht fest hinter MB
er geht bei vorwürfen direkt auf die persönlichkeitsebene (MT) und sagt ich solle über meinen eigenen schatten springe, ich könne ja gehen
-->muss aber dann doch eingestehen, dass es nciht so super von mäni ist, equitrac support zu verkaufen bevor überhaupt jemand bei uns
das produkt je einmal installiert hat...

auch noch letzte woche: MB investiert jeweils 1h in eine Sitzung mit MT und MB, mich lässt man wieder mal aussen
-->so ein bisschen einseitig

now-zettel:
bettenhausen brand
vorherige folter, danach verhör   --> allenfalls gibt es esine versicherungssumme zurück zu gewinnen
hat aber komplett nichts mit mir zu tun, strafklage gegen versicherer von bettenahusen, denn das muss der auftraggeber sein
-->dies wird repetitiv wiederholt

ABSTRAKT
Personal Backlog
 -Auto Backlog
 -Software Backlog
Family Backlog
Collegue Backlog
END ABSTRAKT

Martin mötzelt an sitzung über mein Backup
->dabei merke ich an der aussage nach dem ich gesagt habe, das dsa Band backup immer noch so eingerichtet ist wie er das gemacht hat
wo er sagt, dafür übernehme er nicht die verantwortung dass wir vor meiner anstellung kein backup hatten für das jemand
->ich konforntiere martin damit und er wird recht sauer so dass es zum konflikt kommt
==>GENERALISIERUNG: Martin schiebt alle verantwortlichen netzinternen tasks an mich ab
---->normalerweise sollte der der älter ist auch mehr verantwortung tragen
------>er kommt mit: ich sei desinteressiert an der arbeit, SCHNITTMENGE mit Patrick Berger --> microsoft kernel, diskreditierung desinteresse
--------->dann schaltet er noch einen gang höher und kommt mit Geheimdienst Voccabulary: "Geheimhaltungsstufe"

ABSTRAKT
Jobliche bedrohung da bessere skills:
Microsoft KERNEL "Desinteresse" Diskreditierung
-->weitere analyse, allenfalls wurde ihm das schon früher selber mal gesagt, allenfalls ist das einfach etwas was im schweizer it markt gesagt wird
ich hatte da ncoh das gefühl, dass martin geissbühler mit patrick berger gesprochen hat
END ABSTRAKT


autostore update verhalten sich wie viren
sie löschen sich danach

stimme:
zenoss müsse an siteaudit lizenzgebühren zahen, da
zenoss das scannen des netzes nachmache
-->täter: allenfalls mäni
--->lizenzen, rrd, ieee, rfc --> öffentliche standards



freitag noch bei fränzi (sarmenstorf)
zu mittag gegesesn, sie hat mich (DANKE) auf einen Teller 
gemüse, tee und filterkaffee eingeladen


klage wegen moskito (cathrin ruflin)
spagethi essen bei ruflins, härdi war beeinflusser
mord, sündenbock
allenfalls habe härdi nonverbal moskito in diesem sommerlager beauftragt mich auszuhorchen und mein vertrauen zu gewinnen
bei härdi beantragt photos zu vernichten mit reiter frauen wo er geagt hat ich müsse ein foto mit ihnen machen und ich tat das betrunkenerweise
prärequisits, abfüllen in der schenkenbergerbude, CS alkoholkonsum (conditionend stimulus)

ms: klage wir seinen unterlizenziert @nowcon
ich will es korrigieren
mcse: modifiziert die lizenz und schickt dokument, dass man für tests auch 1000 lizenzen installieren kann
willkür, agil <-- agil kam schnell --> WER  --> agilität missbraucht um menschen zu erpressen, klage
-->ausserdem war es meist martin der mich beauftragt hat neue server zu installieren (prärequisit)


ABSTRAKT
wer könnte interesse haben dass negatives gefühl bei der einen person zu einem höhenflug bei der anderen führt
-->daraus resultiert ein konflikt bis krieg --> somit die waffenindustrie
SRC: Song von stössel, weiss nicht mehr wo
END ABSTRAKT




now-zettel
waffe auf mich richten
SOWAS GIBT ES BEI UNS NCIHT + 10 Tage ZS

now-zettel:
weshalb härdi moser umbringen wollte (Motiv)
a) mord --> motiv dass er die kleinen (uns) helfen wollte dass wir nicht in den krieg müssen
b) ignoranz, ausgrenzung -> resultierend selbstmord

now-zettel:
Mäni:
aps partner berücksichtigen ->höherer preis -> ist das jetzt schon ein kartell oder ist das legitim?



now-zettel:
es wird immer wieder versucht zu verhindern dass ich dinge dokumentiere, am beispiel von visio dass mich terrorisiert
a) zeitmangel, man macht lieber profit
b) absicht, nächster supporter soll es auch schwer haben
c) instrumenteller terror wegen anderem thema

now-zettel:
ich bekäme einen token von einem spital in relation zu claudine
->ich dürfe mich damit an claudine rechen und auf ihr zeugs zugreifen
reales stichwort (Vergelten) von hr stuber
a) wollte wirklich zahlen sagen und jemand hat es mit rache an claudine überlayert
b) real

L8 stuber
ich bekäme zugriff auf ihr kind und könne es töten etc. oder quälen
-->da hat jemand beim profiling wohl komplett nicht aufgepasst, sowas würde ich nie tun

zufälligerweise? kommt noch mäni grinsenderweise vor
ev ist er der unfrieden anstifter

a) linderung durch rache am täter
b) drohung gegen claudine
c) versuch mich zu kriminialisieren und claudine zum opfer zu machen

COUNT 2
vektor der in die selbe richtung zeigt

basik^2 angreifen kontraproduktiv --> weil dann konflikt

now-zettel:
meinrad baur handelt grob fahrlässig
Privat + firmennetz verbunden
änderungsversuch --> PAIN
a) er will es nciht ändern
b) irgendwem redet ihm ein es müsse nciht geändert werden
c) er ist ignorant
d) es ist ihm noch nie etwas schlimmes passiert
e) weiteres

->ev botnetz

now-zettel:
COUNT 2
militarist zielt auf hirten ---> in den knast mit dem militaristen, vergreifen an zivilbefölkerung

now-zettel:
COUNT 2+
richtladung angefüttert
-->durchwühlen meiner privaten wohnung --> kurzschlussreaktion erwünscht und durch bestrahlung (HAHAHAHAHAHA) unterstützt
verfolgung -> paranoja -> tote   <-- einen menschen durch den staat zu überwachen sollte jemand psychologisch sachkundiges dabei sein, denn
sonst gehts wohl schief da allenfalls das opfer sich in seiner existenz bedroht fühlt, maslow pyramide

now-zettel:
Martin geissbühler geht aufs wc nach der sache mit den böcken die er geshcossen hat
es wird eine frequenz aktiviert, die mich müde, träge, desorientiert macht
mg will microsoft produkte vertreiben  --> ev. rang im marketing kartell bot
->a) bewusst
b) man kann dann ein neues microsoft produkt lernen und bekommt allenfalls mehr lohn weil mehr skills
   ->produktbezogene skills, bei microsoft recht nonsense, da sie bei jeder version fast den gesamten benutzer layer ändern
-->würde aber dazu führen dass man immer wieder neue MS produkte kaufen müsste



now-zettel
martin geissbühler
viel anreissen, wenig fertig machen, viel mötzeln wenn der der es abbekommt es nicht fertig macht

now-zettel:
wieder mal, fire and hire
wieder mal, kartell
-->brändli getroffen, kartell seien je nach dem auch wirtschaftsförderlich, es gäbe aber beide varianten

now-zettel:
pain auf zenoss printer plugin --> gratis produkt das das selbe tut wie unser produkt














Tagebuch So 30 Okt 2011 16:07:44 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Autostore Tasse Mikrowelle sei krebserregend --> nehme andere tasse, den jenigen der tassen mit krebserregenden stoffen erzeugt bitte verklagen
->damit er das nciht mer macht und keine menschen deswege nsterben

now-zettel:
mäni sei reich und ein Arsch, deshalb wolle niemand mit ihm zu tun haben, bzw. ich will ruhe vor ihm haben
a) gut 
b) schlecht
c) mittelweg

sarmenstorf meint, ich würde gequält werden in sarmenstorf weil ein sarmenstorfer in aarau gequält wird.
-->vernetzt ihr sarmenstorfer wieder dinge die nichts miteinander zu tun haben, das ist so etwa gleich wie wenn ich
die tochter von mäni vergewaltigen würde weil mäni immer gemein zu mir ist. trace, haft.

select * from aarauer.besucher where ursprungsort sarmenstorf
-->reden mit dem, herausfinden ob er oder die aarauer etwas falsch machen, whirst case er wird von anderem ausländer fertig gemacht

freiämteler wären in diesem falle schuld daran dass etwas eskaliert
irgendwer sagt: ich solle jetzt sagen, was wollen die verdammten freiämtler --> wäre aber auch konflikt fördernd
-->würde bitte der betroffene freiämtler mal das maul aufmachen und *TOGGLER* und nicht der gemeinde sarmenstorf sagen sie sollen mich im gegenzug dafür quälen

chef (oder sein L8) will in einer ersten phase kein VLAN
->hacking angriffe über now consluting
 ->darauf bekomme ich ärger und glaub kardio probleme

brändli: es sei ein irrglaube, dass die armen verbrecher sind und die reichen brav
->tv: ost quartiere in US filmen

ABSTRAKT
setze ich berechtigt martin geissbühler ins matt <- auf einer vernünftigen korrigierenden art mit ziel der verbesserung des systems
kommt sogleich marc torretti und meirad baur mich verklopfen, L8, jeweils besprechungen
in relation mit hypothese gegen aarauer
-->das ist so einfach nicht in ordnung, bitte korrigiert dieses verhalten, nach mir hübsche junge frau auf meinen posten einstellen

>hypothese: freiamt beschützt auch ihre sünder und tötet auch brave aus aarau, die den sünder bekehren möchten
stimme: aka Fetternwirtschaft freiamt
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Militarist in wohlen am bahnhof 28.10. 17:45
hat patrone in der schnupfdose, die schnupfdose visualisiert das volk mit den schnupf als futter und der patrone oben drauf die das volk fremdbestimmt
(war das visual das ich gesehen habe) 
1. munitionsbefehl
2. sauerei, gadaffi like
3. waffenverherrlichung, auch sauerei

es waren glaub 4 leute der ganz links vom kiosk gesehen

END ABSTRAKT

stimme:
wieder fischer sache -> kostet elemente der bezirksschule immer viel nerven
guignard sei bei otts schramme auch dabei gewesen, lucien sei da schon/auch zwischen ott und mir beeinflusser gewesen, dabei gings um einen briefkasten
wegen alkoholismus problemen, ott wollte mich anmelden
lucien sagt, pescafritz (weinart aus coop) was bei mir nach konditionierung in der schenkenbergerbude als hypnotischer befehl verwendet wird, ich müsse
das mit auf die zweitätige schulreise mitnehmen um dabei zu sein

Auffälligkeit, guignard (aarau) benutzt codes *ALLENFALLS NICHT AARAUER HIER* von der Pfadi aarau

pfadi aarau, aarau baut wertesystem auf, das leuten die alkohol konsumieren als gesellig udn kollegen betitelt

stimme: in relation zu sarmenstorfer opfer
1. 3. phase, gleiche opfer paaren aus zwei sich bekämpfenden systemen somit kommen die täter davon

streit hin, streit her <-- weshalb werde ihc von beiden seiten beklagt?

sarmenstorf, wenn ihr diesen menschen nciht ausgegrenzt hättet wäre er nicht nach aarau alkohol trinken gegangen, euer fehler CB
für mich: ich sei die plazebo gruppe

1. menschen ausgrenzen
2. er kommt auf die schiefe bahn
3. er geht nach aarau (heimatort aarauer ausgeschlossen) (huch)
4. er kommt zurück und es ist schlimmer
5. die abschiebende gemeinde klagt gegen aarau
6. die abschiebende gemeinde sollte sich schämen

->darauf wird mir schlecht

-->habe grad eine grössere glasscherbe in mienem essen gefunden, zum glück hab ich diese gesehen

verfolgung von glasscherben im VR modell und verwendung dieser



























Tagebuch So 30 Okt 2011 18:58:35 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

chef greift firma an --> diese rächt sich an mir (support)  <-- indirekter angriff
-->beziehen auf mich
    ->angreifen --> trifft nächste
     ->im normalfall versuche ich zwar die wahrheit aufzudecken, nciht aber leute anzugreifen, ausserdem will ich schon gar nciht kleine angreifen

Bunrout
Reaktion auf eine klage deswegen, opfer wird von täter verprügelt oder getötet

-->internet suche, meist nur leute die weiter oben sind schreiben artikel ins internet somit wird es einseitig
=====>möglicher algorithmus, ein artikel gegen cheff --> triggers --> 4 artikel über doofe mitarbeiter


So 25 Okt 2011      --> eventtrigger mail
verhaltensänderung
-->schnelleres einblenden von visuals
-->chemisch stärkere substanz? elektrochemisch?
-->puls am handgelenk kaum spührbar 
-->schläfen pochen aber

gegessen:
2x bananen
1x joghourt
1x quark
1x brötchen
1x hüttenkäse 
alles aus sarmenstorf
-->kaffee pulver von zuhause

interessante frage zu AS400
-->eventtrigger  --> windows server probleme

as 400, mein futter, sparch der chef
-->wer das als waffe braucht dem sollte (wird) der zugang entzogen

nach glasscherbe, visuals gelöscht auf dem papier, muss nun versuchen dies an hand meiner skizzen zu rekonstruieren
-->löscht die beweise oder wir töten marc landolt jun.  <-- nicht auf terrorismus eingehen



bank als kunde
--> es seien von der bank aus keine US connections relaubt  -> ip-tables?
--> impliziert dass amerika geheimdienst mässig aktiv ist auf dem netz
--> impliziert auch, dass via remote software ein exploit eingespielt werden kann


directory MT
nicht persönlich nehmen
spring über deinen schatten

if Berechtigte anklage gegen firma wegen strukturellen problemen
nimm firma in schutz
-->es ist ihm wohl da
-->er ist arriviert
-->er verteidigt seinen (hypothese: gemütlichen) arbeitsplatz
    ->probleme seiner arbeitskollegen sind ihm nicht so wichtig
       -->fakten gebracht, muss eingestehen, dass es nicht so cool ist support für equitrac zu verkaufen wenn wir das gar nciht im griff haben
          --> danach lenkt er ein

if attack aganist company that provides him a nice job trigger personality dictionary

now-zettel
ziknet ignoriert (ignoriere) die sicherheit ihrer kunden
wild stimme: best effort (auch in der sicherheit)   <-- man würde es nciht mal versuchen
wenn ein geheimdienst mit 100000 mitarbeiter sich vornehmen würde die kundenliste zu ip herauszufinden wird er das wohl schaffen
andererseits wäre es schon auch gut wenn man darauf hinweisen würde, ja es ist möglich
wieder andererseits macht das allenfalls die kunden paranoid

ABSTRAKT
MCSE sohn, eltern allenfalls auch hohen zugriff
am beispiel von Martin Geissbühler
END ABSTRAKT

dann ist die beste ausrede des chefs für seine führungsinkompetenz, einer von uns beiden müsse gehen

now Zettel
80% arbeiten  ----[ebay lizenzklagen]---> kosten --> 100% arbeiten   <-- fairplay, rot
mäni braucht den supporter, behandelt ihn aber schlecht

es gibt es öfter, dass ihc denke, oder schreibe, revoke access von mäni baur, weil er wieder mal mist macht oder terroristisch handelt oder terriorismusproduzierende
danach macht er immer sehr viele telefonate für einen rejoin?

ich solle mich das auch auf mich beziehen bei ziknet
-->das wäre ein bisschen schlecht, rejoinig ohne vorherige abklärung weshalb man ihm die rechte entzogen hat
stimme: direkte demokratie <-- durch das viele telefonieren wird diese für die eigenen zwecke missbraucht (konjunktiv)


now-zettel
im bus war am 25. einer der wie wesley snipes ausgesehen hat


ein anwendungsfall der psychiatrie seien hacker
-->somit wäre da allenfalls eine basis für hacker

dr. etzensberger mache an den patienten robotik experimente
-->etwas ist wirklich nciht gut, man kommt da mit grösserem schaden raus als man eingeliefert wurde

ABSTRAKT
das gehirn funktioniert wie eine Objektrelationale Datenbank, z.B. Zope
END ABSTRAKT













