Tagebuch So 4 Nov 2012 14:35:10 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Prime-zettel:
der Fax von primevision ist schlecht *TORAX SCHMERZEN ON* zu gebrauchen
und die auflösung grottenschlecht.
->mühsam wenn bei kunde Autohaus steffisburg
 ->scheinbar wurde aber bereits etwas gemaht


DETECTED IDS SYSTEM: it gives a "wohlig warmes gefühl" ist tellling me to enjoy the day and keep making me smoke and
consume --> treestate antimoney
keeps looking up nonsense stuff
stops writing my diary
stops drawing images
non violent

prime-zettel
voice + L8 von Thomas zuber: marc (also ich) hätte es am eingenen leib er fahren man könne nicht genge
                             microsoft, us, und den cia / nsa vorgehen, das sei mit schmerzen verbunden
ich: zuber ist am werbung machen für landesverrat, ein schwächling und ja sager
ich: ausserdem ist verneinung von idealismus und system verbesserung / optimierung selbstbeschädigung.

prime-zettel:
EUROSTARO Problem internet leitung, ein vogelchen sagt, da hocke ein kollege von maurizio (auf layer 8)
bei eurostaro bzw, in inwil und mache die unterbrüche dann, wenn ich das system flichen will, bzw. z.B.
das backup korrigierne will

Domain modle, zugriff auf meinen bildschirm oder einen trojaner auf RDC bei eurostaro

Cyber mafia, busines generieren. 

*SVV TRIGGER Leicht*

*Resonanzkeim Blase*

Verpama:
problem mit navision abstürzen
->neuinstallation einer neuen version <-- irgendwie pointless wenn es zuvor funktioniert hat
  ->busines generieren?

busines auf gui layer --> installiere update mit gui, lasse die Systemebene ausser acht

ms spezialist: installiere einen Demoserver der nicht auf HyperV ist
aarburg spezialiest: update, reinstall

zuber würde von sinnlosem aktionismus reden, doch ich habe das gefühl das es genau das ist was die prime vision tut
->sinnloser aktionismus und über sinnlosen aktionismus mötzeln wenn ein Mitarbeiter etwas tun will


Psychologisches Inventory eines Gul Ebenen menschen

-Schalte Computer ein
-Lege Windowos CD ein
-Gebe dinge ein die die maske abfragt
-führe setup aus
-deinstalliere software
-neu installiere software
-Gutes Gefühl haben wenn: Sie haben das Setup *ERFOLGREICH* ausgeführt kommt
-allenfalls hässliche undokumentierte scripts schreiben CODE ENIGMA
-software verkaufen die probleme löst welche man in der systemebene lösen könnte wenn man einen plan hätte
-sich zu gruppen von gleichgesinnten idioten zusammenschliessen und so entsprechende marktnischen besetzen
-überzeuge den Kunden, dass er sterben wird wenn er diese Produkt nicht kaufen würde oder die mafia sonst sein netz übernähme
-überzeuge junge leute, dass sie bluten werden für software kopiert haben mit der sie wissen bezüglich der Informatik erworben haben 

+Zeichne Domain Model wRTFM
+Verstehe die Funktionsweise eines Betriebssystems
+Verstehe die Macht welche mit dem Zugriff auf Informatik Systeme verbunden ist und gebrauche die für die Menschheit und nicht gegen sie
+Verstehe die Interessen verschiedener Organsationen im Netz


zuber scheint geistig isoliert gewesen zu sein, oder sich nach aussen abzugrenzen und somit bildungsresistent zu sein
er nennt z.B. binaries sources, das heisst er hat nicht wirklich mit open source zu tun gehabt

alte Backup exec versionen bei der ganzen kundschaft, backup exec exploits -> kein update

langsam an das ganze führen


pfisterer-zettel:
fuchs bräuchte einen regelmässigen tagesablauf damit er mit alk 4-8L pro tag aufhöre
regelmässigkeit, realitätsflucht weil wenig chancen im leben, +=Support squad

prime-zettel:
es wird wieder vom hypnose schlüssel: "Ausführen" gebrauch gemacht, diesmal vom Hr. Geisseler von TEC-IT
dieser wurde verlinkt nach einem mikrowellen ausgelösten selbstmordversuch mit dem Rapport von Prime-Vision "ausführungsdatum"-feld + Visual des
"selbst"mordversuchs

in relation zu M$ Partner Primevision, first seen @primevision

prime-zettel:
y-achse: Software design and developpment skills
x-achse: windows design skills
Kurve: hyperbel
zuber nennt das eine platitüte <- inhaltslose redewendung
meiner meinung ist das ein ganz einfaches konzept um daran zu erklären, dass software developper und windows heinis zusammen arbeiten müssen
weiter kann man allenfalls die behauptung aufstellen, dass so verhindert wird, dass gute software für windows geschrieben wird,
denn software developpment ist ein fulltime job
und windows FSH (file system hierarchy) und all den plunder zu verstehen auch
->dies macht den software developper zum Sub (unterhund) gegenüber des Marketingapparates mit techniker (wie z.B. zuber) da
software developper durchaus hinter das gesammte kommen könnten da öfter schlau als andere

Dell präsentation, urs dieter
Dell neusprech einrichtung, gleichschaltung, sprachgebrauch, allenfalls was für einen germanisten zur analyse dieser spezifischen wohl
 auch der gewinnvermehrung dienenden verkaufssprache

BSP: Kommen wir zur Agenda
BSP: Easy to install and easy to use <-- falsches kredo, schafft eine abhängigkeitsverhältnis, ausserdem liegestuhl posten und
     die firma wo das dann eingesetzt wird ist in den händen eines potentiellen feindes oder jemandem der ressourcen abschöpft oder im
     schlimmsten fall erpressungsgelder fordert, nach dem es Real (also mit Crypto FS) oder auf Layer 8 in den Arbeitsabläufen oder prozessen
     verschlüsselt hat.
viele schicke grafiken, die mit puderzucker bestreut sind 


ausserdem hat es mich gedeucht, dass hinter dem Sprecher Jürg Kerber, noch ein Team von beeinflussern war, welche auf
die zuhörende und auf dne speaker konzentrierte potentielle kunden einfluss genommen haben und von hypnocodes (verkaufshypnose)
gebraucht gemacht haben, es kann auch sein, dass es sihc um eine entpsrehcende KI handelt welche den hypno code teil übernimmt
-->Verhör: Jürg Kerber




zuber:
kinder seine per default schlecht
ich:konter, kinder machen in der erste phase ihres lebens alles den eltern nach, dies würde implizieren, dass zuber schlecht ist oder war
und (hypthese) um dieses spiegelbild zu ertragen, musste er das kind als schlecht definieren. --> allenfalls therapie nötig

anderer konter: eltern sind vielleihct einfach unfähig die kinder zu erziehen, vorallem der männliche part...

deterministisches weltbild in der kindererziehung, mit der nötigen zeit die man in die kinder investiert, mit der nötigen bildung etc. wohl machbar

zu behaupten, kinder hätten eh ihren eigenen geist ist vermutlihc nur medizin und balsam für unfähige eltern oder solche welche einfach
durch unser wirtschaftlihces system nicht genügend zeit aufbringen können um die kinder richtig zu erziehen.



prime-zettel:
es greifft gröber an, wenn man das bild von Tux mit der MSN Fliege (als schmeterling getarnt) öffnet und dann noch etwas sagt
hallo knuddel tux, du darfst den schmetterling nicht töten, aber marktanteilig konvergieren, sprich für einen ausgeglicheren
nicht kartell mässig funktionierenden informatik markt sorgen.

->somit müsste man in der ganzen schweiz dieses bild aufhängen bei MS Partnern, und wo's fläddert ist zu erwarten, dsas das kartell
auch nciht weit ist.

Grafik von heute: american dream, way of success, alpha role, better of allone, sani
COUNT 2

winner ^= kontrolle ^= agieren ^= freieheit ^= macht
->macht kontrolle etc. logische schlussfolgerung trigger beim ersten kontrollverlust.

prime-zettel:
L8 vergewaltigung sei der normalfall und es handle sich dabei um ein perfides mind control system
->google: Cathy o brain: vergewaltigung führe zu hass und blockiere --> impliziert, soldat für ein system
-->kriminalisierung des umfeldes, gegebene abrufbare hypnose trigger dieses soziologischen systems

-->kirchen, cia, 

----->hidden sexuality, unwohlsein bei witzen von kollegen über irgendwelches sex zeugs, *SVV TRIGGER*

prime-zettel:
A) Gericht habe es schlimmer gemacht
B) Gericht gibt infos raus

A -> B

VOICE: Stellungnahme Gericht: wir sind komplette vollidioten
ich: *GRIN*, das die idioten beim gericht sind ist system immanent, die richtigen leute sind am flicken und heilen, sprich ärtze, psychis, supporter...

!!!! ACHTUNG: Bei vergewaltigungnen durch männlcihen täter sicher keinen männlichen richter !!!!! und auch keinen männlichen psychiater...

am besten gelichaltrig, einfühlsam, vertrauen vorhanden

prime-zettel:
man kann dem vergewaltigenden vater / mutter erst vergeben, wenn er gestanden hat, vorher ist man in beweisnot
->könnte aber allenfalls globales mind control system sein <-- in diesem fall kann man ihm vergeben wenn er das reverse engeneert hat
und bücher statt alkohol nimmt


prime-zettel:
Das wertesystem kommt von Bildungssystem bzw. wird über dieses verteilt

mit dem verabreichen von drogen, wird so das wertesystem des jungen menschen zerstört, der nun ein straftäter ist, was im normalfall
eine kognitive dissonanz hervorruft, wenn das wertesystem richtig verteilt wurde

-> dies kann verwendet werden um die person zu dissoziieren und fremdzubestimmen, dann wird es schlimmer und schlimmer

für die IT Mafia gelte das selbe: komm hack doch das und dies

ABSTRAKTE KLASSE
Schmiss ins wertesystem
narbe auf seele
END ABSTRAKTE KLASSE

verursacher identifizieren
a) bewusst, für profit gehandelt, master, inhaftieren
b) selber unter einfluss, umdrehen, in richtung evil master weiter schicken, rekursiv


29.10.12 15:00-15:18   impliziert aggressionsschub
Angriffssmodus pfisterer <-- behauptung
befehlshaber
 ->verantwortung
  ->mörder

komplexes problem reduziert auf eine einfache antwort
->pfisterer: danke herr landolt

notiz: vollständige induktion, somit entpsrechende messdaten von diesem zeitpunkt
torax schmerzen

trigger, ich solle claudine ein sms schicken <-- allenfalls versuch des evil masters 

us ch meili, ndb angriff, ich solle doch wie der meili auswandern, f'
ndb experiment

-> mich auf staatliche institutionen scharf machen, ausserdem kognitive dissonanz weil hoffnungslos gegenüber angebilch illegalem staat

-->eine mail dem nbd gemacht, unverschlüsselt, von zuhause aus, mein netz, ev. Arp spoof, yetnet, provider provider, provider pund, bundesnetz
   mitarbeiter beim bund

Epilepsie -> terror, mirror
a) kind
b) member --> opportunity
nicht alleine lassen

mod --> opportunity

uaf net
ring
wait
get all
vordertüre
konditionierung oder rezeptoz zu bestehendem implementierten programmen


prime-zettel:
hypothese
kind solle eltern vergeben
staat mischt sich ein <-- suggeriert 1. schlechte erfahrung mit staat 2. mafia organisation
kind + eltern patho

psycho pathologie, antagonierender deadlock

revive durch c. Blum <-- merkwürdig, was sucht claudine im büro???  -> info nur an maurizio anfänglich, dann öfters vorgekommen und in text geschrieben

schwäche
->cAPI -
->ich solle rache an den eltern üben <-- somit system einfluss auf meine familie

stabiles mentales konstrukt

system.disableToraxPain

verhalten detected

onAussageKind2Eltern
 ->enable Torax schmerzen <-- antagonierend keep alive, haben wir den der die familie gegeneinander ausspielt haben wir den Mafia DON von aarau
 ->drop connections

fast gleichaltrig

pro senectute inhaftieren

stabile lage

verfahren -> aktio-reaktio

Kind massiv suizidal

vernachlässigung der eltern am kind COUNT MANY: keep alive hass gegen eltern <- DON in relation zu eltern von marc jr.
->feuerwehr allenfalls

prime-zettel
Herr Aebi sei eine eine speed nase, wenn harte drogen im spiel sind, sind die reaktionen allenfalls sehr heftig
auch schon das gefühl gehabt, maurizio hätte speed oder kokain genommen, in letzter zeit nciht mehr so oft, bis auf da las ich
thomas eine meldung gemacht habe weil maurizio scheinbar *E* die Backupberichte nciht anschaut und einfach faul und dekadent weiterleitet
->am tag darauf selbstverletung mit schnitt ins handgelenk nach kognitiver dissonanz durch Denial of Service (mind) ausgelöst

user land virus
change passowrd max

essay
non hacker etics haveing natwork havign company owning people

COUNT 2+: grafik mit netzwerk das geiseln hält die Triggerbar sind über hypno codes
->vorgehen
a) kein vorgehen, gefahr
b) komplettes netz (drogenring) aufdecken udn dann mit massivem polizie einsatz alle auf einmal festnehmen
C) weiteres

attack is a crime
a) immuno, abgesichert, go on
b) evil attack, entrap

attack to erase illegitime action

hierarchisches system richtet die linken und netten
linke und nette fühlen sich betrogen vom staat

--> antagonierend, kontraproduktiv

die linken und netten sind mit intaktem wertesystem gesteuert, somit "nicht terapierbar" weil höchstwarscheinlich koherentes Wertesystem, stabile lage
->sehen in den rechten einen aggressor, und allenfalls hat die rechte auch zwichendurch illegitime mittel verwendet
-->sind ausserdem allenfalls triggerbare geiseln

----> ich denke das linke wertesystem erlaubt es sehr wohl, z.B. mit zu protokolieren und die personen zu identifizieren, welche
      linke schweizer gegen rechte schweizer ausspielt


Fallunterscheidung
a) link geht freundlich auf alle zu
 i) einlenken von z.B. ausländischen bürgern, weil nett und nur frustriert, dass aussenseiter
 ii) verschwörung gegen rechte <-- konfliktfördernd, müsste auch den linken klar sein, denn konflikt fördern ist nicht wirklich nett
 iii) bekehrungsversuch an der rechten, lebt damit, ausserdem geistige entwicklung
b) linke grenzt sich ab
 i) weil verletzt durch die rechte, tier verkriecht sich mit gewetzten krallen in einer ecke, chüdderle, helfen, hilfe kommt bestimmt zurück, löwe lampert
 ii) weil rechte zu viel mist gebaut hat <-- rechte räumt euren sauladen auf, und NEIN, einem Kind von 10 Jahren pfefferspray ins gesicht zu pfeffern
     ist ein komplettes no go <-- zum glück anderes land
 iii) kleinstatt rambos brauchen wir auch nicht, Film: szene: L.A. Crash, 2x Schiesswütiger Polizist + 1x Psychologisch geschulter polizist, die schiesswütigen
      wollen wir auch nicht
 
weiteres...


Capture The Flag:
a) land oder entsprechende informatik nische durch z.B. amerikanisch gesteuerte mitarbeiter besetzt, entsprechendes GUI komplex konjugieren, so dass
   die leute die es besetzt halten relativ einfach von betriebssystem version zu betreibssystem version kommen und glücklich und somit überzeugend
   sind für den verkauf
b) entsprechende informatik nische durch z.B. Unix Kultur besetzt (mail) grössere systemänderungen an z.B. Exchange, so dass diese
   mitarbeiter die damit zu tun haben zermürbt werden

allenfalls noch paramterischer, und auf einzeln user bezogen, so dass z.B. chirurgisch unix leute entfernt werden können, kartell


semantisches web
weiter machen (an der IT arbeit)
Militär vertrag

ePO Reparatur
 -> Fail an SBS

hypothese:
idealisten in ein kartell mässig versautes profit gesteuertes unternehmen bringen führt höchstwarscheinlich dazu dass der idealist
a) einen herzinfarkt hat
b) im spital landet
c) allenfalls positiven einfluss auf das system hat <-- was dessen profit mindert, im sinne eines fairen preises für die entsprehcende dienstleistung

Gui und dinge für Chefs und management: alles grün und perfeckt
rest, katastrophe, schmerzen, verheizen der unteren mitarbeiter um vor der chef etage und dem management weiter als guter software konzern da zu stehen



ABSTRAKT
Mein Kinderzimmer:
Mafia kind keller
oder MKULTRA keller
--> 1000e repetionen des Mantras, wenn ich dann endlich mal eine freundin han werde ich ihr immer treu sein
   *E* +Verstösse gegen die sexuelle integrität --> intimes wird etwas heimliches, etwas verletzbares
   --> ich bin anders als die anderen kinder, sie schlagen mich immer ---> schutzschild aufbauen
   ---> innneres Bild von sachebene geprägt und allenfalls auch mit sachebene steuerbar + trigger gegen sexuelle integrität um psychische gewalt anzuwenden
   ---> viele misserfolge mit frauen

   -->später, claudine nimmt mich an, ich gewähre ihr relativ schnell zugriff auf mein innerstes
   -->sie schreibt sehr viel code, allenfalls auch schadcode ein im sinne von neuen triggern um psychische gewalt auszuüben

    --> der geneigte leser merkt, dass es da eigentlich keinen unterschied gibt zwischen psychischer gewalt der mafia und der rechten / staat
     -->und dann hätten die linken und netten allenfalls doch eine existenz berechtingung und handeln korrekt.

END ABSTRAKT

Menschen in KI Konstrukt stecken
a) alleine --> konfrontation mit relaität, segmentation fault
b) mit anderen --> allenfalls knuddlig und intelligenter als andere, allenfalls auch segfault mit relaität
c) alle bis zu einem gewissen teil KI, aber in korelation mit der realität
d) alle natur, allenfalls nicht mehr möglich bei denen die schon 10 jahre so "wie ein tier" gehalten wird, menschenrechte, bundesverfassung, köpfe rollen
     WICHTIGSTE: *E* gesellschaft darauf aufmerksam machen und verhindern dass so etwas nochmal passiert

->psychiatriesche therapie software, elemente
-Gepulste Mikrowellen zur folter, schöngeredet mit Therapie
-entsprechende mentale konstrukte, diese können allnefalls förderlich sein, mitprotokollieren ist aber besser

die bei mängele hätten es zumindest nach 5 jahren hinter sich gehabt, bei mir seien es jetzt 10 jahre


also die therapie software hat aus einem friedlichen, scheuen konflikt vermeidendem kind zuerst einen psychopathen gemacht
um diesen dann zu "Therapieren" greni sani, aber das hab ich schon vor 5 jahren erkannt.

greni-sani konzept von mir im 2006 erkannt
-->wurde ignoriert 6 jahre lang, würde implizieren, dass ich euch 6 jahre voraus bin :), (wir sollten über meinen sarkasmus reden)

prime-zettel
Mo  5 Nov 2012 02:02:44 CET
key topas
->notiz: internationales cyber crime gremium das aus fetternwirtschaft besteht und kein plan von security habe *M* *E*

und arbeite mit proprietären security produkten (und scheinbar auch dysfunktionaler psychotherapie software) folglich cryo-knast aus demolition man
  -> das alles mit dem patienten mache ausser ihn zu therapieren

konzept schubladieieren, schwarze schwäne landen somit auf dem grill

blue prints TAYLOR

i) Reale Welt
ii) Modell des staates von der realen welt
iii) Modell von Anonymus von der realen welt

ii + iii haben diskriminierende mengen, konzeptuell auch schlecht, wenn es ein modell gibt
1. Kartell
2. Manipulation

das modell der anonymous sei besser, da es neuer ist und noch nicht in den fetternwirtschaft modus übergegangen sei (konjunktiv)

jagd sei immunologie, brändli D. zu diesem Thema: jäger hätten immer eine ausrede
 ich bemerke: einfach nicht mit dem fuchsschwanz in den ausgang gehen

->visual: spähfuchs mit fuchsschwanz hut
ich: armes füchschen, hoffentlich musste es nicht leiden :(

stimme: ich hätte grad sämtlihce studentenverbidungen weg gerippt

ich finde nicht dass wir uns mit tieren schmücken sollten, noch diese essen sollten, aber hegen und pflegen, so wie wir das mit haustieren machen
wild stimme: treum wiiter
ich: setze kopfgeld auf wilds schwanz aus :) (witz)

sophos problem killt
a) schwache firmen
b) gnadenschuss ausgebeutete mitarbetier, burnout, da sonst schon überlast

voice: nicht anfällig auf stress ausser kalkül dahinter

interesse an geschäftsabläufen
->täter (mengele)
a) pietätlos
b) guter vergleich

Bonetta + management

dy/dx systemänderung

zuber auch genervt
 -> somit wohl antagonierend zwischen windows heini und linux heini

somit domain model
System Prime Aarau mit steuerfunktion extern, steering comitee <- ziel (weil folter etc angewendet, und das ist gegen diverse gesetze)
->+funktionalität, das die ganzen mitarbeiter auf mich los lässt, und allnefalls werdne sie dafür auch noch belohnt

primezettel:
überlast + sophos / ePolicy Orchestrator = mehr überlast

+immer komplexere tasks und immer mehr störende nebenfaktoren
+umorganisation

hypothese:
in einer bild dem geld hinterher rennenden wirtschaft würden nur diese überleben, die bei problemen gut wegaschauen könnten

idealist mit kraft
personal fluktuation

vorgehen gegen IT M$ oder agency kartell kann nma nicht wen man teil davon ist

Trigger: Nimm2 <-- grösseres triggern


spiegel: ich solle eine zweite nehmen: ich: nö piss off <-- ist RIG style (der name hat sich grad selber korrigiert) :) hallo rig

das ganze sei eine gruppentherapie

ABSTRAKT
weshalb sich meine prostata bzw. meine blase wie ein Schmitt trigger verhalte, irgendwie unlogisch
END ABSTRAKT

man will die netze chaotisch behalten
 -> using microwave pain <-- sprich man will verhindern dass ich ein bisschen aufräume, der einzige der interesse haben könnte, wäre
    zuber, der das aufgebaut hat und die netze kennt, und so sein schachbrett, auf das er jüngere menschen einlädt um zu spielen zu verteidigen
    ->fairplay!!!!!

bonetta stimme: haha arte server seine mit sprengstoff geladen
-->quellenangabe: alias die doppelagentin, dort ist glaub in einer shcluss folge auch so etwas

notiz: wenn das nur ein spiel ist und ihr aber den jungen spielern vorgaukelt es sei realität seid ihr recht unterste
       und doch recht fest sadistisch veranlagt (männer)

diskussion mit buchhalterin von smith und methiew
jojo
Penny: feierabend bier, behauptung -> torax schmerzen
 Motive
 ->gruppe einfluss nehmen
  ->bewusstsein  *START TORAX PAIN*

gut haben zusammen, mit schonem leben <-- frustration bei mir weil ich eigentlich nur ärger habe seit 10 jahren
  und seit 30 jahren vermöbelt werde 

diese gruppen seine ein leichtes ziel für ältere leute denen es langweilig ist, da diese im penny hockenden bier trinkenden gruppen
nicht erwarten würden, dass irgendjemand solch miese spiele spielt

cafe de nuit -> jagd --> jagd COUNT 2
was hast du for eine einstellung <-- sagt sie und wertet mich so ab und verursacht eine kognitive dissonanz, in fact aber wird einfach die
                                                                                                             frequenz für die Torax schmerzen aktiviert

einf einfache jobs to hunt -> IT DB

medical jobs und deren zulieferer
hätten geschützte arbeitsplätze wo unverfrohren geld verlangt werden kann
 --> konter, allenfalls sollten diese nicht im stress sein, denn sonst machen sie fehler mit allenfalls weitreichenden auswirkungen
   ->wieder konter, nur die Produktion dürfe nicht im stress sein und das geld des wasserkopfes soll man besser den ärzten geben, damit
     diese mehr personal einstellen können und somit leben nicht gefärden

Rest der wirtschaft im stress <-- wohl bei design, einfluss der älteren generation einfacher <-- obwohl fragwürdig ob dieser einfluss förderlich
 ist für das gesamt system
 --> *M* *E* (ah hier hört das alter zu) visual claudines grosseltern delta t bis visual kommt gross <-- tracer

gruppendynamik im spital
->idealisten würden in der patho landen (sprachgebrauch: patho impliziert eine/n ärzt(in))

aber zürpck zur smith und methiew buchhalterin: meine einstellung ist, alle frauen sind gutartig und rechtschaffend
 -> dass sie mich aber abwertet und schemrzen verursacht verursacht eine zusätzlihce kognitive dissonanz und noch mehr schmrezen

ELENDER PAPIER SPAM

man ist nur ein gutmensch im rahmen seiner geisten fähigkeiten

Kind: eltern seine blekoppt
 -> ausgrenzung
  -> existenzberechtigun im überlegen sein statt in der liebe zu den eltern

gedankengut: existenzberechtigung durch wirtschaftlichen nutzen -> autsch mein humanismus


1. ugly kid joint
2. ugly kid jail
3. ugly kid judge
4. nice kids: ja wir sind super wir haben den täter der gerechten strafe zugeführt
5. nice kids: you are wrong, also lasst euch von den alten knallen

-> 4b. meldung an nice kids: vorsicht die alten glüstlinge haben da was fieses insziniert 

5b. old people jail
6b. ugli und nice kids knuddel

wieder ernst: lukas weber sagt: er wolle nützlich und produktiv sein für die wirtschaft udn gesellschaft <-- könnte man da bitte die eltern totaschlagen
              -> das ist nicht so wie ien kind erzogen werden sollte

frauen aussagen -> verallgemeinerung
können verletzen bei grundvertrauen in frauen
frauen aussagen können aber auch retten

ausserdem selbes für männer

ausserdme mann frau antagonismus, kontraproduktiv

ich mag spock

kind toten aus panik dass eltern druch vertrauensmissbrauch auslösen, eltern

alpha tier suizidal
kinder merken die schwäche und wollen mit ihm spielen


Dell mensch: Jürg Kerber -> SABTA

konzept first second third level: sei problematisch, weil man dann von unten bis ganz oben einen virus einspeisen könnte
 --> miener meinung nach müsste man ab dem 2. level ein objekt das reinkommt potentiell als kontaminiert betrachten und entsprechend handhaben
      ->die ärzte schaffen es sogar ihren 1. semestlern beizubringen, dass alles blut als kontaminiert zu betrachten sei, somit besteht
        durchaus die möglichkeit, dass man das den 1. levelern auch beibringen kann. --> ausserdem neu: video mit explit und root explit -> comptuer crash
also so neu auch nicht  -> ich: aber noch nie reingerannt
->am besten fasst man den computer gar nicht an

diverse problem mit firma TEC-IT
morgens holt mich der M, aebi nackt aus dme bett, mittags sagt er etwas mit: ich bekomme diesen laptop <-- CTF, spiel, <-- kein spiel, entrap

jäger und sammler

gealt, alle waffen sammeln

schöpfer und pfleger wäre besser als jäger und sammler, judengold

kennen als waffe eingesetzt werden, soll als waffenvernichtungsinstrument funtkionieren, global für alle geltend, heuer.org

und ist medizinisches geräet und soll menschehit geistig weiter bringen, damit wir uns nicht gegenseitig in die luft sprengen

FORTUNE: Morgen Montag ist ein Peek zu erwarten, der mich für die ganze woche ausnocken soll, System.Add(randomKings)
wohl wieder unfair
TORAX
cAPI-
tagesplan würde helfen mich zu belagern, allenfalls einen falschen tagesplan machen und diskret mit falschem tagesplan anschreiben, damit es die wahrheit ist.


ms kartell seed vault, kartel centorid
Telemtry drogen rign




funktionsweise von Mafia informatik
1. geld abschöpfen
2. für probleme einen sündenbock bereit halten

prime-zettel:
fraktale informatik infrastruktur, es hat immer noch einen sonderfall in den man reinrennt bei prime vision

troajaner edu paper zielgerichtete 0-day

abschreiben in die informatik <-- suggestive voice <-- könnten auch hilfeschreie sein <-- konzept von maurizio, alle probleme (und owhl auch die privaten)
im geschäft bei den jungen abladen

system.trace(server)

ivollständige induktion

ABSTRAKT
brain chip, offline mode 10 GB eingebaut

link zu handy cpu

offline modus, durch reed kontakt und vom upstream transmitter einleitbar
END ABSTKRAT







Eltern

Erziehung

IT Müllschlucker <- bilanz suizid

patho kind

das motiv der erzeiehr mit trojaner zu bepachten kann der IT mensch ja nicht lösen <-- allenfalls naturalisierung, der löst probleme, wir wollen sie abschieben

abstrakt -> arsch für alles
gleichniss: ich würde das mit admin ch machen, nö da schick ich nur was hin, wenn ihc selber fast drauf gehe
und wenn es meiner meinung nach relevantes konzept wissen ist

ask ranghöheren --> sein ego stärken --> verkauft besser --> kartell wächst

exchange 2010: koncept visuals missing
 ->pay for
  -> moglepackung, betrug

empirical algorithm

wir würden gescheiter die welt retten !!!!!!! als all den mist !!!!!!!!


viele windows IT leute scheinen zeit zu haben artikel zu verfassen, wärend andere fast untergehen, könnte man das bitte ein bisschen konvergieren???
->markus müller wird als faulenzer visual eingeblendet, naturalisiertes vermeidungsverhalten für kompelxe tasks


history in lync ist fürn arsch, generiert zusätzlichen aufwand, kostet zeit, buro busines generieren

use outlook
-> sollen die ratten abgerichtet werden, outlook als ihren gott und ihre schnittstelle zur aussenwelt zu betracheten
->isolation -> probleme, triggerbarkeit

prime-zettel: blutverschiert
-->das meiste hat mit der primevision zu tun, das impliziert, dass primevision immer noch mit terror operiert
--->auf grund des system dynamics müsste es (da zum rest des systems wenig kontakt) zuber, bonetta, maurizio und/oder thomas shcildknecht sein

nach schnitt: suggestionen über NDB und STRATFOR, allenfalls will prime vision mich gegen den nbd abschiessen um infos für stratfor zu erhalten

ABSTRAKT
es gibt bei Primevision einen Algorithmus der Produktives arbeiten und gute leistungskurve erkennt und mit gepulster mikrwoellenstrahlung
abbricht
-->dies macht die Arbietsstelle zur frustration stelle und verstösst gegen bundesverfassung 10.2 psychsiche unversehrtheit, strafklage einreichen
END ABSTRAKT




