Tagebuch Di 13 Nov 2012 01:48:34 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

kain und abel, das eine kind versucht das andere zu meucheln
1. ausgrenzung des "täters" 6 jahre, somit existenzangst und somit kausal
2. isolation des 6 jährigen "täters" im keller + beginn mit der mkultra programmierung
3. computer
4. wenig kontakt zu anderen kindern
5. elektrosex vergewaltigung mit 8
...
6. geschichte die zu sex sexualtäter macht (split brain) aka komplex gespalten
7. ausgrenzung im beziehungsnetzwerk
8. benutzen des elektrosex triggers


und warum habt ihr das mit mir gemacht?????
->weil ein kind den eltern hilflos ausgeliefert ist
->und vielleicht weil ich z.B. zu viel geschrien hätte, auch ein straftatbestand des kindes




Tagebuch Di 13 Nov 2012 21:30:24 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
akte oniko

das alte oniko logo

   o
 o
o   ---- O  O  O  O 
 o
   o

könnte implementieren, dass oniko fogendermassen aggressiv vorgeht

1. sie schaut dass sie irgendwo in eine nicht IT Firma kommt, in dem
   man unter irgend welchen kleinen dienstleistungen etwas tut
   es wird malware installiert (crypto) welche den aktuellen it anbieter
   oder den supporter psychotisch macht -> des weitern kann sein, dass
   in seinem leben mit drogen viel schaden angerichtet wird um so vom
   eigentlichen motiv, der übernahme des netzes (kostenpflichtig) abgelenkt wird
   in diesen drogen ist ein neurotransmitter oder so drin, mit dem man
   die person vernsteuern kann, bzw. mindestens akkustische kommunikation
   mittels gepulster mikrowelle auf spezifischer neurotransmitter frequenz
   übermitteln kann

weitere indizien: aussage Adrian Herzog in der PSychiatrie, oliver schüpbach
                  der zu besagter zeit mit mir am bahnhof gekifft hat
                  sei untergetaucht

weitere indizien: Andreas Steck, Oniko Services, sagt auf die aussage
                  dass oniko früher agressiv vorgegangen ist, ohne details
                  zu nennen, oniko sei eine mafia, aber man habe es gut wenn
                  man dabei ist

weiteres: oniko wird so sehr auf dem silbertablett präsentiert, was
                  einen grösserne spieler wie z.B. Kontern oder Mafia
                  vermuten lässt

im autohaus steffisburg geht merkwürdiges vor, ich habe thomas zuber und
                  antonio picciano diesbezüglich informiert, ohne aber die
                  details aus meiner vorgeschichte

		  hr. Andree findet sich schon im comman sense über navision
                  zu lästern

dann wird behauptet mäni baur und bonetta seien beim bund, aber daran
mag ich zu zweifeln, bzw. der bund würde sich in diesem fall wie die 
mafia verhalten

psychologischer bruch versuch, ich müsse dienen und erhalte nichts,
->wäre komplettes missachten der gesetze, somit würde der bund lügen
somit kann es nicht der bund sein


dies sei allenfalls Urs Blums grund caludine zu zwingen
und ich wurde irgendwie auch gezwungen, und war monogam erzogen
 ->womit sich das nicht mehr trennen lässt

die revolution fresse ihre eigenen kinder, wir müssten gegen unsere elstern
rebellieren, ausser wir kommmen irgendwann wieder zusammen, dann mussen
wir unsere eltern tot knuddeln...



