Tagebuch Mi 14 Nov 2012 19:18:23 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

chat mit roger grossen
->fha habe telemetrie system und missbrauche das, zugriff auf den ganzen
  aargau, motiv: sex+crime gesellschaft /wedge luhman information designationswert autopoietisches system

  *ERASER* <-- scheinbar wurde dort das agressionsschub device deaktiviert, keine aggressionsschübe mehr, immer nohc falsche visuals, bzw. visuals die psychotisieren sollen

  aussage von roger grossen der in der pharma zuliefer marktnische arbeitet: die Pahrma industrie ist eine mafia, protokoll im facebook
  VOICE
  -->die pharma würde ihn deswegen liquidieren
  ich: bitte nicht, hört mal mit dem scheiss auf

  er sagt am schluss yuck fou, somit ist er wohl agressiv.

  ich habe ihm ein wertesystem gezeigt in dem es allen gut geht, er hat von der FHA ein wertesystem aufgespielt bekommen (passiv) das ihn fremdbestimmt
  somit wird die FHA so die gesellschaft steuern in einem eher kriegerischen system, welches z.B. das pareto prinzip beinhaltet.

  er will seinen studiengang leiter nicht angeben, suspekt, kartell, mafia, geheim organisation
  a) für systemerhalt
  b) für den eigenen profit und um die gesellschaft zu versklaven <-- gesellschaft wollt ihr das?
->die gesellschaft woll das nciht, und ihn flädderen, ich finde eigentlich sollte man den entsprechenden studiengang leiter flädderen und nicht seinen zombi

notiz: auf die produtkion ovn zombies fragen bei der FHA 2003 ist er nicht eingegangen


sein vorgehen ist wie ein portscanner, dank meiner post-privace situation bin ich aber nicht angreifbar 

*DELETED* <- FH will verbergen
 
  gesellschaft steuert
  
somit könnten die trigger welche mich zum suizid triggern (terrorismus) von den herren dort an der fha
einprogrammiert worden sein, somit hätten sie damals auch zugriff auf das haus der blums gehabt

eine suggestion von ihm, ich hätte beim sex an mathe formeln gedacht <-- huggybear: elender fruh abs*****
was aber als liebesbeweis interpretiert werden müsste

claudine stimme am heulen: ich würde noch drauf gehen, das sei keine liebe wenn man sein leben riskiere
andere stimme die sagt: ich werde claudine erst wieder sehen, wenn ich das mafia problem der schweiz gelöst hätte, urs blum, mach nicht mein problem zu seinem problem
->kontakt verweigerung von urs blum
->kontakt verweigerung von claudine blum
->melani kontakt
->phillip kontakt
->dominik kein kontakt
->astrid kein kontakt




