Tagebuch Do 22 Nov 2012 23:47:33 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

privat class

1. Pietätlos
2. Blueprint

1. Toter wegen z.B. Cyberwar
2. Gruppe wird Psychotisch, wenn es Cyber War gibt
3. Man leitet das in die Psychologie ab und definiert einen Sündenbock, jeweils das älteste Jüngste der Gruppe, das wäre ich bei der Club Klicke
4. Man sagt den Eltern die es in den Cyberwar geshcickt haben, man hätte den verantwrotlichen gefunden
5. Die Eltern haben ein schlechtes gewissen trotzdem und erzählen es allen
6. Der Sündenbock wird von der ganzen stadt angegriffen
7. es wird ein idiot definiert, der den sündenbock bestrafen soll, da es droht heraus zu kommen
8. wild: es bleibt ncihts anderes als den eltern die vom cyberwar wissen beizubringen nun den jungen die ihr mitglied ausggrenzt hat entsprechend zu informieren,
   dass man den sündenbock ihnen zu liebe plaziert hat *SVV TRIGGER GEGEN MICH*
8b. allenfalls liquidieren die soziophaten den sündenbock sogar um das zu vertuschen <- somit allenfalls nicht mal cyber war, sondern irgend ein älterer
    mensch der sich an dem jungen gerächt hat.

->Raphael Moor, Pfarrer, nimmt keine stellung dazu

pfisterer stimme (was nicht unbedingt er sein muss) er übernähme die verantwortung, und ich würde claudine retour bekommen.
->konzept verantwortung übernehemn <- falsch, system debuggen und in zukunft verhindern!!!!!!!!!!!!

erweiterung des systems um stephan brändli, china eine frau geklaut -> resultierende in der gruppe
visual brändlis frau bei dem Traditionellen Chinesischen Medizin in schachenallee
->visual lego auf dem gleichen stock
Voice: Mizubishi trip XTC
voice: konter: infiltration in die schweiz
am besten: wir haben jetzt da kleine knuddlige kinder, die in beiden welten zuhause sind und eine chance für zusammenarbeit :)





->gruppe missbraucht oder klaut die frau einer anderen gruppe / menschen
  ->gruppe rächt sich am schwächsten der gruppe
=>algotithmus recht fest buggy, der kann ja nichts dafür und hat eh schon immer alles abbekommen, ihr
belohnt die täter gruppe so. -> ausserdem kann nicht von einer täter gruppe gesprochen werden, denn die nehmen das active denial system nicht bewusst war.



alternativplan:
sündenbock mit geliebten und liebender partnerin irgendwo platzieren,
wo die gruppe aus aarau sie in ruhe lassen <-- komplett unmöglihc in einer komplett vernetzten welt






zuber: schlüsselwort triebbefriedigung <-- will implizieren, dass ich pornos schaue, schuss ins blaue, leider daneben
       ->hypothese: dies ist sein geistiger stand, den ich 2001 bereits erreicht hatte, als ich unabsichtlich über pornobilder von einer steueramt
                    mitarbeiterin gestürchelt bin

ticket rumschieben: maurizio: geh doch zur polizei
a) mafia auch dort
b) er ist bei der polizei -> Active Denial System Polizei gewalt
-->Polizei mkultra global remote

webseite:
somit bekäme ich mindestens 500000.- schadenersatz <-- geld ist egal... ich will mein leben zurück, ich will claudine zurück


1980: rezeptions änderung, porno filme



