Tagebuch Mo 12 Nov 2012 01:46:15 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

irgendwie scheint die stimme von claudine abgeändert zu sein
in eine nicht claudine stimme, die ich komplett ignoreiere

TRIGGER
TORAX schmerzen mitte oben in meiner brust, hzw. am herumwandern

es abstellen <- impliziert eine claudine simulation
ERSTE SUIZID GEDANKEN, ich wäre 10 Jahre verarscht worden

befehlscodes <-- suggestiv

ausserdem macht mein laptop kühlgeräusche, somit prozess der viel ressourcen
braucht + kopfschmerzen

1. real von claudine in der realen welt befehle empfangen durch tiefenhypnose
2. entsprechendes API, welches ich zulasse *SVV TRIGGER*
3. missbrauch dieses APIs

allenfalls meine mutter oder astrid:
ja es sei gehackt worden, dafür könne claudine nichts
ich: ja aber meine unschuld die musste sie ja nehmen und zuvor musste man
     mich monogam erziehen

dann triggert es
*E*
->kopfschmerzen und heisser kopf implizieren Modifikation
--->therapie von der gescheiterten therapie, also noch eine weitere schicht müll
(in diesem konstrukt, wo ich nicht claudines freund sondern ihr patient
 war den sie in einer phase der schwäche sexuell ausgebeutet hat, in diesem
 konstrukt)

verlustangst
bezugsperson
vertrauen <-- was nciht wächst wenn man immer geschlagen wird, also der
              wer schlägt will dass ich bei claudine bliebe






