Tagebuch Mo 19 Nov 2012 20:32:51 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

der Hacker Gabriel Riela hätte mit Telemetrie funktionen mich ferngesteuert.
->dann begonnen probleme bei der ABB anzüfüttern, die ich nicht lösen konnte,
die liste wurde länger, er hat mich vor dem Chef Geor Priewasser vorgeführt
bis schlussendlich eine Kündigung erwirkt wurde, danach hat die Firma
Oniko den Support übernommen und einige Jahre dienstleistungen verkauft
->das heisst, es werden miese geschäfte gemacht und ein 20 Jähriger Ex Lehrling
ist denen komplett ausgeliefert
es waren drogen im spiel, er wollte sich deswegen umbringen, versuchter Mord
verjährt nicht, liebe oniko, lieber gabriel riela, der nach amerika
geflüchtet ist, lieber oliver schüpbach der untergetaucht sei (quellenangabe
Adrian herzog, in der psychiatrie Königsfelden)

ja der springende punkt ist, die server hab ich praktisch nicht angefasst
->und die clients waren einigermassen normal installiert.

*ROLE TOGGLER*

also abarbeiten verlinkt auf beobachtung, somit ist der der
die beobachtung genehmigt, der der mich zum schweigen bringen will,
und somit was zu verbergen hat.

algorithmus antagonierend, somit würde das zum selbstläufer werden.
->somit wäre derjenige fein raus. *ROLE TOGGLER*

Ungerechtfertigte kündigung, bzw. hätte das demjenigen der die etnscheidung
getroffen hat einen nicht ausgebildetetn elektromechaniker ein gesammtes
Netzwerk zu machen (ohne server) ein fehlentscheidung getroffen.

ohne hacker angriffe würde das grundsätzlich gehen, jedoch hat
höchstwarscheinlihc die Firma Oniko den Komplexitätsgrad der
Probleme erhöht, womit ein grundportfolio an verhaltensmustern
in der IT nicht mehr gereicht hat.

somit scheint es legitim zu sein im informatik markt illegitme dinge zu tun.

und notiz: ich (marc jr) wollte immer das richtige tun und hatte nie
           absichten etwas zu sabotieren, nur einmal hat mein
           neurointerface gesagt, ich solle das sabotierte netz erst
           später reparieren, und da sind irgendwie 4h ohne netz gewesen.

neurointerface hack bei flexibler automation, dann mit drogen obfusciert.

stimme: es sei weniger schlimm ein straftäter zu sein, als einer
        der fälschlicherweise vor der gesllscahft fälschlicherweise hingerichtet
        worden sei, denn das mache die gesellschaft erst scharf

die ganze mkultra geschichte und meine elektrosex vergewaltigung als kind wird
da ein bisschen zu fest ausgeblendet... verdächtig

schwendi stimme: sie hätten jetzt 15 jahre so schmerzen wie ich die hatte
                 und ich deshalb nochmals 15 + schläge der gruppe

->notiz: ich mag die gleichaltrigen und will sie auch nicht richten,
         zumindest die von der BEZ nicht, ist also antagonierender
         algorithmus.


und das alter lacht sich ins fäustchen?

mkultra fraktion stimme (bonetta):
ja eigentlich gehe es um mkultra geheimhaltung, eber es gehe auch so

und die anderen die brav ihren sündenkathalog weiter aufbauen hätten
ein schönes leben

alex tschöck: da gibt es so eine CD die satanische musik abspiele wenn man 
              sie rückwärts laufen lasse
fragt der andere: und was kommt wenn man sie vorwärts abspielt
antwort: dann installiere sie windows 

konzept richten = sünden aufladen

ich marc jr. versuche das problem zu lösen und nicht zu richten.

für die die entlich gebrochen seien, sei es etwas schönes, mich leiden
zu sehen, womit sie ihren sündenkatalog wieder füllen, womit sie
ein gutes gefühl hätten.

from hell

roboter: keyword nur mit gabriel riela ausgetauscht "The box"
->im steueramt abgerufen nach programmierung bei Flexiblen Automation
->litzenzen mittlerweile nachlizenziert, problem schlimmer geworden durch
  nachlizenzieren, es geht um macht, mkultra etc... nicht um lizenze etc.
  das sind nur druckmittel die angefüttert werden um den geist und das eigene
  wertesystem zu brechen, gewalt wird so oder so ausgeübt.

behauptung
Recht ist, was der mit der meisten macht sagt und nicht was das volk
mal beschlossen hat.

prime-zettel:
it mafia
 ->gressiver implantat einsatz

elfi riela, rockwell allenfalls gabriel gesteuert, denn der hatte aggressions-
schübe und der hat mich gesteuert

telnet session auf telnet session auf telnet session

kein Zettel von prime fast keine
->somit vergewaltigen und terrorisieren am arbeitsplatz
-->visual stephan frehner, ich würde auch terrorisiert werden, wenn
   ich künden würde

DUMONT

visual, es würde aufhören, wenn ich meiner mutter erlauben würde mich zu
besteigen <-- recht krank, würde dann die theorie dass das alter die junge
              generation aussaugt etc. untermalen

prime-zettel:
rechnung vom bund an prime-vision 200000 Fr.

1 Mio $ für mein script <- vollständige induktion, $ impliziert amerikaner
->notiz: nein ich will mein script nicht verkaufen, aber an knuddels gratis
         abgeben

knuddel definition:
vegi
keine grossen co2 emissionen
opfer von früher die hand reichen und helfen
sicheres netz
alle pornos büssen <-- wird auch bei 8 jährigen mädchen angefüttert, folglcih
                       neurointerface / Telemetrie system

keine gewalt
keine mordversuche
nicht fremd gehen <-- erfüllt :P

Lohn auch nicht speziell gut, bzw. viele Forderungen, Peters Prinzip

y: aufwand
x: bildungsgrad
exponentialkurve

somit, schlau sein, aber doof tun am einfachsten... <- aber nicht
undbedingt fair gegenüber denen die den karren zu ziehen versuchen...

dolchstoss transitiv.

2-er team würde das Problem lösen

müll Magnet
->egal welche firma

source:
idealismus
wertesystems
skills
-->phato

algorithmus:
peters prinzip
->können, machen, schlucken .... überlast, kündigung, alles von forn
sisiphus
positives für gruppe: zusammenhalt, folglich verbrauchsmaterial oder kathalysator

prime-zettel
claudine legt IT Müllschluker ihrem Papi vor die füsse
->film Caspar, der vater (oder die Väter -> folglich überlast) kann weiterleben
caspar geht drauf

problem lösen auf vernünftiger diskussions basis nicht erlaubt
->somit bedürfnisse befriedigt bei der älterne generation, somit
  kein änderungswunsch

so kontrolliert man eine gesellschaft
den alten alles machen, dann krampfen sich die jungen zu tode
->da das gegen das wertesystem der alten verstossen würde ihnen noch rosa brille geben
  ->endzeitpunkt, da wo einer stirbt durhc die hand der alten, oder die die die alten füttern

fallunterscheidung alte:
a) gute alte, die helfen, dass die junge generation nicht komplett gegrillt wird
b) schlechte alte, die das sogar noch genissen <-- alt: hahaha

erst wenn sie ihre opfer leiden sehen, spüren sie befriedigung.
->würde implizieren, dass sie von den jungen gelitten haben
 ->wissen wir aber, dass es die ganz alten gemacht haben
  ->somit sind es diese alten es eigentlich nicht wert

prime-zettel:
verursacher: papi (bzw. Generation von papi)
lösen soll: marc jr. <-- rezeptor, foucaoult sexual dispositiv durch die tochter
vor phato komme claudine
->den ring sähe ich bevor ich sterben würde
-->a) von den blums gemalt
   b) von irgendwem anderes

wer es geniesst urteile zu sprechen sollte nicht richter sein (Visual Sophi scholl gericht)
->exploit: den "Jesus follower" mit gewalt zum richten zwingen
->exploit2: der richter der ein fehlurteil spricht wird zum mafiosi und ist am zeugs vertuschen

1. Liebe
2. Schwachpunkt, erpressbarkeit

hypothese: kind als soziophat erzeihen, in dem man ihn im kellerzimmer mit einem mülleimer
           für die notturft erzieht

interessanterweise war es vor ein paar tagen noch friedlicher, und auch 
meine eltern wurden weniger antagonierend visualisiert
->ich tippe auf den blog mit dem MKULTRA, und einem weieren terror team

herr besenbruch
->layer 8 wird übermittelt: er sei von einer EU Behörde
99.9% sei das Terror Neurointerface still, somit schwer zu fassen

somit mich als honney pot implementiert

dann wieder ich sei ein straftäter, kognitiver dissonanz mit wertesystem und idealismus
->suizid versuch bzw. da man das ja mittlerweile weiss, fahrlässige tötung

helikopter perspektive:
Simultan spiel, viele schon am rand des matts

voice übermittlung:
das windows sei ein amerikanisches mind controll system
es programmiert menschen nach einem bestimmten schlüssel, aber
verkehrt herum, also alles komplett falsch, schluckt man diese
fehler wird man vorwärts gelassen und der backlog wird gefüllt
schluckt man die fehler nicht, wird man gekündigt mittels terror
am windows.

es gibt scheinbar wertesysteme die immun dagegen sind, das sind
höchstwarscheinlich MKULTRA schlüssel, die ihre eigenen agenten
vor dem brechen durch das eigene system schützen.
->ich sei einigermassen immun, bis auf die geschichte mit
der monogamie und entsprechenden visuals bezüglich sex von
claudine mit anderen männern, insbesondere im eigenen bett

aber dennohc hat sich bolle....

MKULTRA
-trinken wird belohnt
-schlecht über andere reden wird belohnt
-witze über frauen werden belohnt
-kurz alle sünden werden belohnt und akribisch protokolliert
-->wird jemand wach, so ist dieser mit seinen sünden erpressbar oder brechbar

->jedes ding was ich notieren würde, hilft das gesamt bild zu vervollständigen
und somit unsere schweizer kinder immun zu erziehen, und auch diejenigen
die unsere gastfreundschaft nicht missbrauchen.

aus der menge der gefundenen elemente kann der hauptschlüssel abgeleitet
werden, denn es wird wohl nur z.B. 20 elemente haben die berücksichtigt werden
müssen, wenn wir es schaffen, diese zu finden, also bei 20 20 und nicht 19, 
dann können wir unsere kinder rettern.

1 element ist das illegale kopieren von irgendwas ->was die miesten kinder falsch machen
1 element ist die treue ->was im james bond genau falsch dargestellt wird
1 element ist irgendwas in richtung ritueller missbrauch ->was scheinbar unter dem Deckmantel "respektiere meine privatsphaere" ohne physikalischen zugriff geschieht
1 element ist der Mafia / Staat dualismus -> dem kleinen sünder droht man mit staat, dem gesetzestreuen menschem mit der mafia
->alexander zschockke braucht dies, gekauft > benefit familie, eth abbrecher
1 Element ist das Ego, das antrieb gibt

bert fähnle eth abbrecher + many more
marc fh abbrecher, gekämpft etc. FH zweiter versuch


johnny mnemonics, das sind die bilder die ihr braucht

DE zur zusammenarbeit interessiert

vorgehen, brute force, z.B. Maurizio
Du hast software illegal kopiert, enable ADS, send orders
->fail flädder

Alle MS Agenten haben touring vollständigkeit
stufe 2: alle anderen haben auch touring vollständigkeit
stufe 3: man simuliert situationen, komfort zone
stufe 4: man triggert durch negation der komfort zone
stufe 5: die bevölkerung liquidiert sich gegenseitig
stufe 6: man übernimmt das land


stimme:
primevision aarau fürher art&tech sei eine firma, die microsoft "basher"
liquidiere, in dem sie sie z.B. psychotisch macht, ihnen chemische substanzen
verabreicht, damit ein Morbus Crohn entwickelt wird, ihnen chemische substanzen
verabreicht, die ein Magengeschwür verursachen etc etc etc...










