Tagebuch Fre Dez 26 02:33:36 CET 2008 @ ServerLandev

es ist clubweihnachten und mir ist üüüüübel, aber iregnedwie fühle ich mich 
hier unter diesen pfadileuten sehr wohl, tortz übelkeit. philip blum
ist auch hier in scheinber ist es melani die mutti geworden ist


die frauen sind köstlich aber ich toppe sie ^^^ --12h später: goto hunderennen tagebuch-1

gewisse männer (und wir wissen ja aus vergangenen episoden dass 70-90% aller
männer idioten sind, z.B. funke der gerade recht idioteisch auf stelzen im
mittelpunkt ist ^^  --12h später, zumindest unterhaltungswert, naja wenngleich auch nicht gerade sehr geistreich

mittelerwiele scheint sich meine übelkeit doch wieder verflüchtigt zu haben
nun ist kevin auf den stelzen, ich frage mcih immer noch wie kevin im geiste
mit flox mithalten kann haustier?  --12h ein schmunzeln überkommt mich, armer kevin

et ne nos induchas a tentationem. seine schwester wird wohl schon dafür sorgen, dass seiner seele nichts passiert.

lustigerweise ist meta funke mussfetnapf' und da bin ich mir im moment ziemlich sicher, dazu 
mein kommentar: die kette ist nur so stark wie das schwächsteglied, und das 
leben ist wei ein schachspiel, man nimt die figuren die mman ohne repressalien nehmen kann. ^^
lustigerweise mussfetnapf beginnt funke später ohne ein wort über mussfettnapf, mit dem thema mussfetnpf


zuggege ben ich bin opportunist, aber so bin ich halt wenn ich zu viel getrungen kabe.
was ist das besste für alle , apple demokles, und muss fettnapf
irgendwie schizzo
--12h später, ok, das tönt jetzt nicht mehr sehr vernünftig

Tagebuch Fre Dez 26 14:27:06 CET 2008 @ ServerLandev
reflexion über alkoholkonsum

vereinzelt, warum nicht, chance mal ein bisschen einen anderen standpunkt einzunehmen, mehr als 1x all 1/4 jahr ist quatsch.
eigentlich reicht einmal im jahr, ausserdem weiss man ja im nachhinein nicht ob es allenfalls viel lustiger gewesen wäre
nichts zu trinken. ausserdem habe ich im prinzip gerne die kontrolle und gebe sie auch nur ungern ab, lustigerweie
habe ja alle gleichzeitig getrunken und gewisse auch noch mehr als ich, somit war ich glaub nie unter fremdem einfluss
ok funke hat es versucht mich zu beeinflussen, goto schwächstes glied. er ist ein bisschen mager und sieht nach viel
alkohlkonsum aus, da müsste man auch etwas machen.

klicke: im prinzip ist die clubweihnachten auch eine "return to the cult" sache
3 addict hierarchy kde2.0? 


warnung: allenfalls ist remo betrunken nachhause gefahren, ich für meinen teil habe trotz dem dass ich kein kraussel im kopf
hatte mein velo brav nachhause geschoben, 2-3 für den alkkonsum -6 fürs schieben

deppressive? traurige. naja kevins schwester hat mir nicht so einen guten eindruck gemacht, sie ist nach aussen sehr souverän
sieht eigentlich gut aus, könnte allenfalls gefärdet sein,

fidel: vernünftig
phlox: ein "bisschen" beschwippst
gispel: vernünftig, könnte ein bisschen auf kevins schwester aufpassen
gömpi: hf in progress, ziel vor augen, relativ stabil? wg...
remo: eigentlich trotz viel alk recht vernünftig am argumentieren,??? autoschlüssel-- + bash ??? ich glaub das auto war weg...
                                                                      persöhnlichkeitsspaltung, utilitaristisch könnte man das brauchen
pfau: vernünftig
michel: vernünftig
funke: s.o.
ich: eigentlich auch vernünftig, könnte aber nüchtern noch vernünftiger sein
rudi: mit freundin nr 99, aber glaub recht vernünftig, hat vermutlich die wilden jahre auch langsam gesehen
klemm: sympatisch, hat es glaub im griff
mid: vernünftig, bald neuer job in langenthal afaik
hächler: vernünftig, ich soll mich melden wenn ich abschluss habe...


Tagebuch Fre Dez 26 15:22:23 CET 2008 @ ServerLandev
wer jedes wochen ende kifft und säuft arbeitet an seinen sozialkompetenzen
und ist so selbstbeschützenderweise unauffällig in der gesellschaft, 
ein fragwürdiger segen, denn der geist bleibt auf der strecke
ich meine key trancemaster multicast gegen eine koherente gruppe erfolgreich.
kde2.0

