Tagebuch Die Dez 16 12:18:04 CET 2008 @ ServerLandev

ich solle mich für TBS oder Improware entscheiden hat Patrik gesagt, ich habe ihm dann gesagt, dass ich mich für die einen noch 
für die anderen entescheid, dass ich aber dennoch stets meinem arbeitgeber loyal gegenüber war...

ich meine wenn zwei parteien miteinander krach haben dann ist das letzte was man tun sollte sich für die eine zu entscheiden...

ich als angehender techniker sehe das so, dass man dann am besten MITEINANDER! das Problem sucht, was wir dann doch auch ncoh irgendwie
getan haben.

der teufel in mir versucht mich etwas wie: "haben alle mcse so einen dachschaden" zu sagen, doch muss ich dann natürlich gleich intervenieren
da dies auch nicht die lösung ist, 

fakt ist, dass per default ein windows administrator einer domäne ein starker beeinflusser ist, und ich im prinzip weil ich ihm
nicht wiedersprechen wollte einfach mal ja zum filter gesagt habe, klar ist dies eine verbesserung doch ob es das schule-xyz.ch und xyz.ch
problem löst denke ich nicht.

beide seinten (deucht mich manchmal) sind daran es der anderen mit gleicher münze heimzuzahlen, ohne wirklich daran interesse zu haben
das problem zu lösen.

couter measure: man muss vermutlich das problem auf beiden seiten selber lösen.... wobei der herr guelat hat mir eigentlich sehr
kompetent getönt, aber scheinbar liegt der fehler im mxgate, dennoch hat patrik auch fehler gemacht, programmierskills sind essenziell

patrick:
TODO insmod ctrl-a
insmod tab separated data + excel
insmod look at your confiugration and help solving the problem instead of bashing...
TODO insmod god exists <-- naja wäre nicht bibelkonform...
TODO insmod z.b. im koran ist es nciht erlaubt schlecht über andere menschen zu reden, und nächstenliebe ist das auch nicht  SCHNITTMENGE

Der klassiker: ImproWare schlecht, und dann wird einfach darauf rumgehackt anstelle die DATEN zu SAMMELN, damit man das Problem LÖSEN könnte.
und ich hab nicht die improware seite gewählt, sondern ich setze mich dafür ein, dass keiner an den Galgen gehänt wird. Das kostet dann sonst
auch diverse öffentliche institutionen, wenn z.B. eine ganze firma hops geht. oder psychiater kosten

hypotehes: ms intruder, bashing non buyable persons, costs social security institutions

any idea? --> geduld, verständnis, vermittlungsfähigkeiten und den richtigen abs(x) am rechten ort.

psychologisches profile eines mcse (generalisierung, depmod marketing und monopol)

Tagebuch Die Dez 16 14:21:57 CET 2008 @ ServerLandev

zu einem ganz anderen Thema
Dozent Strenfeld, am schwarzmahlen bezüglich wirtschaftskrise, berechtigt, unberechtigt, die zeit wird es zeigen
bei mir reflexionsebene und tbs bilder, optimierung, wertschöpfung mehr gewinn für firma und obere leute
positives: das lernende objekt strengt sich mehr an, und leistet mehr / besser, gut für den ruf der schule

in 10 monaten wird es in die schweiz kommen, meta: jetzt in den nächsten 10 monaten müsst ihr euch anstrengen
was wäre das pendant für die guten zeiten? sollte es sich wirklich um kontrollinsturument handeln müsste es ein pendant für gute zeiten geben
in der Produktion wäre das ja die aufträge immer rechtzeitig erledigen zu können....


Tagebuch Die Dez 16 14:31:47 CET 2008 @ ServerLandev
zurück zu psychologischem profil mcse (mit allefälliger Generalisierung)
eigenens Mindmap : Netzwerk
aufgebaut durchblick
redundanz, austauschbarkeit? / filz --> und auch gleich reflexionseben

Tagebuch Die Dez 16 15:16:19 CET 2008 @ ServerLandev

mindcontrol: schlüssel mit buch setzen

Tagebuch Die Dez 16 17:33:24 CET 2008 @ ServerLandev

so kurz nach 1600 übermannt mich auf grund eines telefonates und entprechendem group-policy" ein angstgefühl, amygdalla
gepaart mit fokus auf telefonat und ncihterreichbarkeit ziknet und sitzungsflag ---> reflexionsebene

so sitzte ich nun hier und reflektiere und komme dennoch zum schluss, dass nicht gelästert werden soll, weil ¬nächstenliebe

aber leider müsste man wieder einmal schönpflug hervornhemen: denken in gruppen, wenn nciht improware das opfer ist, oder ich sie in schutz nehme werde cih vermutlihc das opfer sein...

der hund bringt dem herrchen den knochen, auf dem knochen steht: "improware ist schlecht"

lösung:
eine möglichkeit, wir müssen alle probleme probleme lösen, dann gibt es keinen grund zu fluchen.
somit muss ich mir auch der sache bewusst sein, dass wohl irgendwann ich an der stelle von improware der sündenbock sein werde...

folglich wissen anhäufen um alle probleme lösen zu können.


Tagebuch Die Dez 16 20:56:36 CET 2008 @ ServerLandev

gehen / bleiben
schrecken ohne ende / ende mit schrecken
drogen um es besser zu ertragen? ich meine meist ist es ja ok, doch in den letzten tagen stehe ich massiv unter druck, ein bisschen überall
server von jenni, ok hat im 2. anlauf geklappt und ich "bin en"
Mailserver, no access, no influce, or little influence
patrick der mich vor die wahl stellt, gott oder teufel, also sprich tbs oder improware, oder doch ziknet oder microsoft, oder bsd, mann hab ich'n
chaos im kopf, so muss sich unser mail server bei einer spam attacke wohl fühlen, kernel panik, seg fault

rebooten ala florio?
rebooten ala ferine?
rebooten ala neuer job?
shutdonw?
rebooten ala mal schauen wie lang ich machen kann was ich will, bei laube gings etwa 8 monate <-- da war ich schon...
-dont-care-feld da vermutlich bug in mxgate und ich eh nichts machen kann?



ich verstehe marc wyttenbach

vermeidungsverhalten ist schwer löschbar, so muss ich um meinen job bangen, dass ich ja auch bleibe, und einen gruss an die psyops...
dies ist missbrauch der metaebene...

ob wohl die ganze wirtschaft so ist, dass alle so dermasen unter druck stehen


kontrolle <--> informatik  (Zielkonflikt)

counter measures, meta missbrauch um informatik zu kontrollieren mit hilfe von informatik
sobald entdeckt und zugriff informatiker in der lage stündlichen bash cron zu starten

counter measures, cluster, answer mla: if the cluster is evil it will be banned out of the world forever. and then the cluster is self bashing...

blick in die bibel: andere wange hinhalten --> win win, verlierer verlieren weiter, böse nehmen sich immer mehr raus, 3 Pilz

stressmanagement kurs...

also zäumen wir das pferd mal von hinten auf:

ich stehe unter stress
patrick steht unter stress

gemeinsamer "feind" improware, solidaritätsgefühl, gruppengefühl, 


ich muss es wieder einmal besser wissen: man soll nicht gemeinsam auf einen einzelnen gehen!!!!

jünger der sich gegen seinen führer wendet, sehr unerwartet, misstrauen, angst, kurzzeitiges fehlverhalten 

transitiver imp bash
last denies
middle confused


ob es da drausen wohl leute gibt, die den ganzen krampf haben und als dankeschon noch unterbezahlt und ausgestossen sind?
oder gebe ich einfach zu viel für meine it infrastruktur aus?
komplementärbedürfnisse...


fakt ist, dass sobald ich ein login habe und spätestens wenn ich ein einmal ein sudo ALL =(ALL) ALL habe dann wird es a) schlimmer oder
b) ich kann die probleme schneller lösen... so oder so man bräuchte rückhalt und müsste sich entsprechend auch mit der bsd entwicklung
auseinander setzen --> ich habe gar keine freizeit mehr, hab ich ja eh schon nciht mehr..., wann war ich das letzte mal mit meinen 

-
kollegen im ausgang? vor 3Monaten
wann hatte ich das letzte mal sex? vor 7 jahren
wann war ich das letzte mal richtig glücklich? vor 7 jahren
...
wann habe ich das letzte mal harte drogen genommen? vor 7-8 jahren
wann habe ich das letzte mal eine richtig wilde party mitgefeiert? vor 3 jahren, energy

mal ehrlich, ist mein leben überhaupt ncoh lebenswert?

nützliche teil der gesellschaft HR FR

+


das problem ist, wenn ich in den ausgang gehe fehlen mir schon wieder 5h, stressbeweltigung tagebuch

spezialisieren, auf das wesentliche konzentrieren...

improware hat afaik für jedes problem einen spezialisten...
ich versuche das ganze isp business einzuverleiben

ns
apache
mail

entsprechende kurse...

5. Semester unix unterreicht, und dozenten die entsprechenden fragen stellen = abkürzung

weitere abkürzungen?
-gute howtos
-leute an die man anfragen machen kann, z.B. ott, notfalls, honegger und heuer..., improware
 -irc, braucht zu viel zeit..., aber irg.lugs.ch#lugs ist irgendwie heimelig...
 




