
Fr Okt  4 06:16:57 CEST 2019

ENHANCED DELETE:

ich habe im 2010 in meinem Tagebuch protokolliert, dass auf Neuralink / stimoceuver / neurophon in meinem
privaten bett eingelbendet wird, dass sabrina zehnder mich cyber-vergewlatigen möchte.

das wollte ich nicht also bin ihc aufgestanden und habe das in meinem tagebuch so protokolliert und afaik
eine zigarette geraucht weil ich gestresst war und caludine blum ewige treue versprochen habe und auch gehalten habe

weshalb fehlt dieses Protokoll, denn ich denke ich weiss nun 2019 weshalb so etwas eingebledet wird


@FailDef
SELECT * FROM Männchen das nach Psychiatrie ein #PTBS hat

Dem Männchen wird das angetan, was es angeblich anderen Weibchen angetan haben soll, aber was wenn das Gedankenverbrechen des Männchens nur ein #Neuralink #Virus war und das Männchen unschuldig ist?

Spiegelgericht?

Hack Satans wäre zB. #Schizophrenie-Patienten (der eingentlich nicht-#Autist && #Hacker ist) der Therapeutin über #Neuralink so einzublenden,als würde er sie gerad #Cyber-Vergewaltigen.So würde man eine Psychiaterin instrumentalisieren können.

Ich hasse das Wort #PenetrationTest

Und bei nicht-#Autist-en mit #Schizophrenie, die ihr Treueversprechen, dass sie mal gegeben haben halten würde es einblenden, dass die Psychiatrin gerade den #Patienten vergewaltigen wolle.

Copingstrategie: Das im Tagebuch protokillieren und ev Twittern

Dann für die Germanisten-für Englisch:
Lässt sich rausfinden, wer den Begriff #PenetrationTest erfunden hat und ins Informatiker-System eingespiesen hat?


also hätten die wohl der Sabrina eingeblendet über #Neuralink (Elon Musk) dass ich sie vergewaltigen würde
und dass ich sie mich vergewaltigen würde? um mich als begabten informatiker wie mich durch sabrina zehnder zu
ersetzen, damit sie übers ziknet allenfalls bei der Kundschaft menschen mit Stimuli-Reaktions-Habit 
worst case zu MKULTRAs abrichten können.

CC: Sabrina

Wild hätte somit der Sabrina die ganze Verantwortung angehängt für die Zinet / gemeinde Suhr infrastruktur?


