
Do  2 Jun 2011 15:34:25 CEST


Zettel:
die blums hätten ein API Programmiert um mich steuern zu können 
CAPI: Claudine, i boue mir mini troim uuf rund um diich
=>counter: wir (die blums, eleonore bloom) könnten es Programmieren und sie könnten es auch deprogrammieren

für mutti und papi

visual: claudines ring den sie mir geschenkt hat


MAPI: Moskito API, flexible automation
BAPI: Belser API

TBS: ich sei raus dort und sämtliche kommunikation sei unterbunden worden, das sei soziale isolation und füre zu problemem
wild: x27 schwabbel, fresse

 
  ∫       ∫      ∫      ∫   <- oberster integriert in das übergeordnete system

  ^       ^      ^      ^ 
 / \     / \    / \    / \
/   \   /   \  /   \  /   \
drogen finanz  Firma  Partei
system system

BreakPoint

ich bin für die alten säcke (ärger) ein hübscher blutiger jünging <- Plox, vorlesung, die alten phillosophen und ihre jünglinge


Motiv "Suizidversuch" <- 
a) Brechen um weiteres leeking zu verhindern
b) weiteres
c) schlange schlängelt (Mäni)

GURPS Cyberpunk

DAS Aarau    Discretionary Access Based System
Belser -> Utz -> --Drogen--> Diskreditierung

CTFMON -> Feindliche übernahme

AddTrigger(übernahmeVIT durch Urs^2 + Frau)
VIT Bot



Heiligtum bei NowCon


   O    O     <- Liebespaar bild am meer
  \|/  \|/ 
   |    | 
  / \  / \

 ___________     Ex Lovers
 |MainBoard |    einsam in
 |     ||   |    eine Touring
 |   ||   //|    Maschine
 |__________|    eingesperrt   -> der die ganze arbeit machen müsse

petshop sold marc jun.  -> utz belser und weber hätten mich verkauft an claudine

detected: stöffu will waffe kaufen -> er meldet sich beim Kadi
ich: besser diplomatie lernen

N-Windmühlen



UN: Alle Länder element der erde beinhalten menschen die vernünftig und im himmel sind und am systemerhalt interessiert sind
diese leute haben ihre mitbürger unter kontrolle zu halten
-diplomatie
-füttern mit geld und glück
-töten im schlimmsten fall <- muss das sein?

Hypotese:
Der teufel kauf alle engel auf


Geld Stinke nicht -> verallgemeinerung

zettel:
zuhälter coder -> Coder abtun

zettel:
ich objekt 
ich müsse wieder nakt fotos von mir machen, algorithmus repetitiv
ich würde auf's netz gestellt werden
->ich soll einen zettel hin hängen (visual meine wohnung) dass ich nicht von meiner ex dazu gezwungen werde sondern von jemand anderem
=>pfisterer fragen: was soll ich tun wenn mich mein computer dazu zwingt pornobilder von mir auf das netz zu stellen
Source: Nebenstudenten: Kamera kaufen
        Gianfranco Prozillo: kamera und visuals ich müsse mich aufzeichnen
     ->aussage die diversifiziert ist + Claudine (die ihc immer noch über alles liebe) die sagt ich soll das für sie tun
Verdammter Prozzillo, nicht ganz böse gemeint
=>resultierende: klage, busse, ev knast
Motiv: fremdbestimmung


ABSTRAKT
Mäni Baur <--Relation--> Papi von Thomas Berger   :::
weil ich schuld daran sie, dass der TBE nicht mehr in der TV Abteilung arbeiten darf

MarcJ -----> Claudine -----------------------------> Rösli ----> Maria
kick bann    kick
->rejoint

claudine habe den ring von mir Rösli geschenkt
missbrauch von claudine blum an marc landolt jun
->man wolle jetzt einen terroristen, missbrauch



NERD=REGELANWALT



Zettel:
Wahrheitsfindungsalgoritmus der einen kleinen sündenanfütterungsalgorithmus beinhält, dieser richter / wer auch immer, sollte nicht warheitsfindung betreiben



Zettel:
wieder mal: ich will nicht mehr
ev. Mail an amerikanische oder russische botschaft machen


source Relais:
1. mit liebem schwesterchen spielen  ich war ca. 4 jahre alt
2. mutter gibt plastik windel zum spielen
3. fokusierung auf genitalbereich
4. lust empfindung
5. diverses anderes
6. onkel und vater der vor meinen augen darüber diskutieren ob man eine windel modifizieren könne mit irgendwelcher elektronik (bild ist gespeichert -> die väter sind überwacht) modifizieren könne, dass *MIND BLOCKER* es meinem 
   cousin eines zwicke, wenn er wieder ins bett macht
7. konditionierung eines fetisch, Endokrin begleitet
8. ausführen in die tat, vater hat 30V trafo gekauft und bereitgelegt
9. elektrobaukasten mit glocke und die erkenntnis, dass die glocke bei der selbsterhaltung eine spannungsspitze (reizstrom) gibt
9. mein vater gibt mir ein relais *F*
9. visual des trafos als visueller reiz um mich einzuschüchtern und fremd zu bestimmen <- ABB CHFAC


ich: das ist gar nicht so gut

--RAUCHPAUSE--
 

Vater stimme: pfisterer sein fischer script sei gebustet, er hätte einen menschen der als kind sexuell vergewaltigt wurde zum (FISCHER GESCHICHTE) zum sexualverbrecher gemacht und es sei monogam erzogen worden
->und durch die B^3'sche wahrheitsfindung sei das opfer nun seit 10 jahren suizidal

Belser hätte erhalten, ja ich bin ein sexualverbrecher
ich hätte erhalten, ja ich habe eine strom fetisch von meinen elstern konditioniert bekommen

Pfisterer gäbe sein matt

internet: http://www.smiki.de/Reizstrom
->die seite fördert mit fetisch stimuli das verlangen dies zu tun

#define abbreviation   FetischStimuli  *F*

ich finde das sollte nicht an einem kind gemacht werden, wer nach 18 jahren findet er solle das tun soll das bitte im privaten tun Stimme:signature Claudine Blum
Pfisterer stimme: mein fater gehöre ins zuchthaus in lenzburg

Begleiterscheinung die ich jetzt habe, schwindel, resonanzkeim linke brust, 
->ich fühle mich jetzt nicht wirklich gut

notiz: bitte niemanden köpfen, die vernünftige variante wäre dem opfer zu helfen, dass es ein glückliches leben führen kann
-->Claudine Blum: dies seien die Prerequisits um zu erkennen, dass es möglich ist die muskelkontrationen extern herbei zu führen <- mafia arzt=rolle die man zugeteilt bekomme und man sich nicht weigern könne
=>ausserdem sei die dame, die jetzt gerade einige rosen geköpft habe sei somit entmachtet, da sie die wichtigste lektion nicht gelernt hat

a) den täter töten 
b) dem opfer helfen <--- !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

sei wilds mutter im gartenbau
->der junior hätte aber erfüllt

und auch der garten sie wieder i.O. da man sonst ja des selben verbrechens shculdig ist... :)

es gäbe pro echten psychiater 10 mafia psychiater die sich gegenseitig nicht kennen um auch den psychiater unter kontrolle zu halten damit es (KEISER VON AARAU) *M* kein einseitiges machtverhältnis entsteht.

Repetitiv: system.revokeAccess(to people that wants to kill)
matthäus
16.26 was hilft es wenn man die ganze welt verliert, dann aber doch sein leben verliert 
16.26 Was hülfe es dem Menschen, wenn er die ganze Welt gewönne und nähme doch Schaden an seiner Seele? Oder was kann der Mensch geben, womit er seine Seele auslöse? 

->auf deutsch, für die nicht theophilen: wenn man sein kind für gutes für den systemerhalt zu einer mächtigen person machen will, muss man in seiner kindheit es (ich:HEY CLAUDINE, DAS GEHT GAR NICHT) z.B. vergewaltigen
somit ist es ein opfer und somit bleibt die seele in takt -> ja ihr nicht katholiken, mötzelt noch ein bisschen über die priester.

Matthäus 16.26, und Artikel 1. Bundesverfassung, im nahmen gottes des /allmächtigen/

meine meinung: ich finde das ganz ganz ganz ganz ganz schlecht

notiz, falls ich kinder mit claudine haben würde, die kinder vor claudine in sicherheit bringen
->solange ich keine zweite frau hätte, sei meine seele in takt und man könne das mit meinen kindern nicht machen, (CLAUDINE [hämisch]) aber ich wolle ja kinder also müsse ich mich mit einer 2. einlassen
->unbefleckte empfängis, kein sex mit miener ehefrau haben und sie künstlich befruchten lassen


Macht des kirchensystems

pfisterer: er hasse landolts blums und gigagsens
ich: knuddel, er will immer noch den hass auf sich richten

Claudine
Clawfinger: Function as a hoor
->ja sie hätte mit rösli
->er hätte gebrochen
->ja sie hätte mit quala, im zelt
->er hätte auch gebrochen, die böse szene im club
->ja sie hätte mit mir
->ja ich hätte noch nicht gebrochen und sie auch nicht, sonst verliere sie ihre seele und somit würden ihre kinder / leute in ihrer karte verloren sein

->9 jahre kein sex, danke gleichfalls

urs blum: eben sie sei die club hure, doch leider sei ja der aarauer generation-x sexualverbrecher ein heiliger

mein motiv sei, die familie rösli und die familie blum und die familie breidenbach zu rooten
->was aber nicht sein könne weil ich zu diesem zeitpunkt ein vollidiot war
=>somit müsse man jetzt herausfinden wer mir welchen resonanzkeim verabreicht hat
==>das LAPI Landolt API, sei somit von den landolts und den gigaxens und den ingolds gemacht worden
===>ob dies dazu berechtige mir meine unschuld zu nehmen und mich dann töten zu wollen, LOGFILE: Astrid Blum stimme: du wirst sie nie bekommen, stirb -> intensivstation
=>getriggerte selbstverletzung, verhindert durch algi, patternrecongnition (fucker <- sollte man nicht so machen)

bitte friedliche lösungen

jas stimme: also philips mutter ist im matt, und aarau fluche jetzt über landolts und nicht mehr über die blums, bitte gern geschehen.

wieder eine böse stimme:
rösli der sünder und die heilige maria die ihn gerettet habe und in den himmel mitgenommen hätte
während claudine und marc in der hölle sind, das sei der gerechte himmel, und alle christen jubelten, als die hexe und ihr drache (claudine und ich) für immer aus dem himmel verbannt wurden.
->das buch der sünder



ich will nicht getötet werden


Algi
-Task AutoStore
-Task SafeCom
-Task SiteAudit
-Porn!    unterschwellig
-Task Klage
-Task Hilfe Mafia
-Task Hilfe Geheimdienst

suche symbol von debris-x <- scheint jemand von meinem computer gelöscht zu haben <- rechtfertigedich löscher  -> sei johnny strebel
er erachte diese seite als problematisch
wild stimme: psychohygiene
das sei der grund für meine kündigung gewesen
die seite gibt es noch
ZensUrsula, sperren statt löschen, da hast du wohl einen fehler gemacht
->also herr strebel, weshalb wird der mensch entlassen wegen dieser seite, was impliziert, dass er überwacht wird und die seite wird zwar von seinem computer gelöscht aber auf dem internet gelasse
->also herr strebel, weshalb wird dieses visual räpräsentiert so das er es nach dem löschen wieder von der illegalen seite herunterladen muss

hypothese: Johnny strebel FDP ->wird zumindest auf der fdp seite namentlich erwähnt
->somit existiert eine FDP datenbank (Menschenhandel)
=>selbstverletzungsalgorithmus auf mich AN
=>patternrecognition, delete selbstverletzungsalgorithmus 0.5 sekunden reaktionsszeit, DANKE dem ENGEL auch immer, der das programmiert hat :)

FDP.Server.AddAlgorkthmus(revokeAccesFromPeopleThatWantToHurtOrKillPeopleThatDiscoverIllegalActivities)


URTEIL:
Die FDP werde mit einem WachPinguin fluch belegt





->ich rufe www.debriis-x.com auf auf grund des Visuals das ich gleich ablegen werde, dafür muss ich nochmals auf die seite, schlüssel setzen druch TBS
Visual 3-3.png
->ich saug die seite mal wieder runter
=>der vollständikeit halber, denn das 3-3.png ist nicht das einzige visual das verwendet wurde auf meinem visuellen kortex

debris-x.com
reverse engeneering
->grundkernel nakte haut pattern recognition *Resonanzkeim Fetisch EIN* <- als wäre es gott gewollt, dass man da reintrample
Motiv:
-diskreditierung
-mindcontrol -> visual, OBEY


*F*

indiz für eine geheime FDP datenbank, -> networking unter den männern, wer dann wohl die datenbank habe und weshalb frauen explizit (ich sei bockig) immer komplett keine ahnung von computern habe
wenn gliech doch das internet die möglichkeit der kommunikation um lichtjahre voraus bringen in relation mit frauen und bäbi


ich müsse eine Therapie machen:
zwar gehe es darum das mit dem Relais zu deprogrammieren und deshalb müsse ich jetzt so ein gerät poschten
so dass man das visual des transformators = Krank
durch das visual eines einigermassen gesellschaftlich akzeptierten sex spielzeugs ersetzen könne
wenn ich es nicht bestellen würde werde ich
a) totgeschlagen
b) nicht das gesicht verlieren
wild stimme: das hätte ich schon
 ich: nein ich bin ein vergewaltigungsopfer <- allenfalls nicht die beste aussage
c) weiteres

notiz, allenfalls ist auf dem html sonderzeichen „ ein zauber aufgelegt


Ambivalenz: kant bis de sade

zettel:
whirst case: claudine die ich immer höre ist nur eine virtuelle maschine
->das wäre wirklich sehr unfair
=>in diesem fall wäre das motiv nicht irgendwelche SM spiele sondern mich als Terroristen zu programmieren und gezielt gegen autos fahren zu lassen um die psyche von mir und von diesen autofahren zu schädigen

graubereich:
es existiert ein API, gute claudine <-> böse claudine (JETZT) mit welchem man mich steuern kann
a) es ist claudine die selber beeinflusst wird
b) es ist eine virtuelle maschine die das Militär z.B. Männer der Familie blum mit visuals von claudine blum programmiert hat

Zettel:
es materialisiert das visual 3-3.png von debris-x.com im geschäft -> ich notiere, bitte zuhause solches zeug, das gehört nicht an den arbeitsplatz

Zettel:
Notiz:
wenn mäni ausruft ist es allenfalls gar nicht böse gemeint, er ist dann allenfalls selber gestresst durch äussere einflussfaktoren
->ja und er hat ein bisschen eine schlangenseele und versucht zwischendurch ein bisschen zu bescheissen, das hat aber das gute, dass er nicht wie ich öfters nahe am selbstmord ist.


privat class
hypothese: es kann sein, dass neben dem manchester code auf dem ethernet noch andere daten übermittelt werden
->allenfalls kann dies über ein zusatzgerät rausgefiltert werden und etwas anderes eingespeist werden
end privat class

Zettel:
repetitiv:
öfters terrorisierende tasks und permutiernde pendenzen die sich nicht abarbeiten lassen -> stress
a) gut für meine stressresistzen
b) schlecht für mein herz
c) gleihcnis
d) weiteres


henning grossmann

privat class
realer task per mail verschicken
obendurch designpattern auf neurointerface
ev. selbes system
end privat class



































































































