Tagebuch Mo 13 Jun 2011 09:34:03 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


ich hab so ein stechen im herz oder in der linken lunge, bekomme ihc jetzt einen herzinfarkt?


Tagebuch Mo 13 Jun 2011 12:48:31 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )



notiz fürs protokoll, die nachbarskinder werfen kleine unschuldige pinguine an plastikfalschirmen den balkon herunter
->geht ja gar nicht
->oder sonst ein schwarz weisses fieh...

ok es sind diverse tiere, im moment muss ein blauer hase leiden.

->ob sie meinen teddy auch mal am falschirm runter lassen sollen???


Mo 13 Jun 2011 21:59:34 CEST


neuen nachbar kennen gelernt, 11/mitte/unten   adrian glaub heisst er
avor mensch, gebildet, sucht seinesgleichen die selten gestreut sind / seien

war jan meiers chef beim trüeb und kannte meine schwester
hat lehre bei sprecher und schuh gemacht

->gebildet, coole info pattern vorhanden, ein bisschen (ev. nur overlay) mängele oder zu fest rechts einstellung, ev. intrapersonelles problem von mir weil blaue augen und ein bisschen blondlich...



->weinende frau: wir männer könnten über produktion reden oder das militär
=>dann frag ich mich weshalb ich cooler man mich lieber mit frauen umgeben?
->weinende frau: sie hätten nichts in philosophischen diskussionene verloren
=>ist das jetzt philosophie? dann raus hier :) <- witz

zitat martin blum: wenn er ausgeschissen ist
impliziere, dass frauen für das kinder gross ziehen sind und dann entsorgt werden können
privat class (nur frauen)
dann sorgt insgeheim dafür dass die kinder nie ganz gross werden
end privet class

wild stimme: ihc würde totgeschlagen werden
ihc: mir egal
erde an wild: die seele ist ein system, nach (wissneschaft) Luhmann muss (luz) ein system ständig gewartet und repariert werden
irgendwer stimme: scheiss eunich (ich sei gemeint)

wild stimme: gefühle seine komplett irrelevant
ich: das ist die raison d'être
privat class drogenleute
kann dem mal jemand drogen verabreichen
end privat class

->notiz: vor den drogen ev zuerst folgen berechnen <-

notiz von mir: es gibt nichts schöneres als wieder mal zu weinen aus leid oder aus glück <-ich sei grade zu UT deklariert worden

notiz: die frauen sind in meiner philosophie herzilch willkommen und sogar eine bereicherung
patebt ochsner: das es mir vill besser gange isch bevori di ha kennt
->und ich hab alle leisen stimmen ignoriert, missachtet und ev gepeinigt


und jetzt bin ich am natel herumknöpfeln statt auf die leise weinende stimme zu hören
a) hör zu das muss ich tun
b) ich bin von dämonen besessen
c) ich muss lernen die liesen stimmen noch besser zu hören
d) ich bin ein sadist
e) ich bin eine knappe (sehr gefühlvoll ausgedrückt) ressource
f) ich soll i) vorwurfs voll ii) leibevoll sagen: sag bitte was du möchtest
     ->i) kommt gar nicht in frage

claudine stimme: ins bett, knuddeln
->da ist aber noch ein anderer dämon der will dass ich dieses lied auf mein natel kopiere -> ev. ein jasmin dämon der will dass ich morgen im zug musik hörenderweise an sie denke
=>repetitiv: kann es sein, dass mich irgend mehrere frauen begehren???























