Tagebuch Do 9 Jun 2011 06:53:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Frühkindliche konditionierung von mir als ich ein kind war
prärequisit:
Resonanzkeim im gehirn oder bei den Genitalien der ein Lustgefühl verursacht

1. Mutter gibt meiner schwester und mir eine Windel zu spielen -> fokusierung auf den Genitalbereich
2. ->ev triggern des Lust / Fetisch resonanzkeims
3. bei besuch bei meiner Tante in der Telli
4. Mein Onkel fragt meinen Vater, ob es eine Möglichkeit gäbe eine Elektrisch windel zu basteln die meinem Cousin eins zwickt, wenn er weiterhin in die Windeln macht
5. ->ev. triggern des Lust / Fetisch resonanzkeims
6. Speicherung des Bildes
 ->allenfalls möglich einfluss zu nehmen ohne bilder und daten zu übermitteln
 ->z.B. Fetisch resonanzkeim + Visual der Windel
   ->umfeld allenfalls sagen, ich denkte an meine schwester und das sei illegal
    ->Ursula ist Papas kleine tochter und ich bin ein nebenbuhler, also macht er mich pervers um mich auszugrenzen
7. vater bringt ein Labor Netzgerät nach hause und legt es in dem keller hin
==>funktion: wenn wirklich eine geistige verbindung zwischen den menschne besteht, kann er mit diesem trigger dafür sorgen, dass ich ans labornetzgerät denke statt an meine knuddeligen geschwister

Psychotherapie für meinen Vater, bzw. generell für Väter:
Lernt mit nebenbuhlern umgehen, insbesonder wenn dies kinder sind, im normalfall ist hass den man empfindet selbstverschuldet.

->das gerät zu kaufen kann in diesem fall therapeutisch sein


->ich hätte meinen bruder töten wollen im zimmer von dominik -> Kind.LernZielTaxonomie() <- folglich komplett falsch erzogen, dort allenfalls schon ausgegrenzt

->hass resonanzkeim + visualisierung des bruders, auch nebenbuhler, aber der eine war ein kind, der andere ein schuldfähiger erwachsener
==>dominik war mamas kind, ursula papas kind, und wenn ein kind alleine ist und kein elternteil hat, welches auf es aufpasst entwickelt es
a) langsam
b) schnell
verhaltensstörungen

die psyche des kindes
---------------------
funktionen
-kind.knuddeln
-kind.getAufmerksamkeit
-kind.malen und es den eltern zeigen <- wahrgenommen werden

=>stimme (Wer, key) das sei im prinzip eine vergewaltigung am kind, nicht unbedingt dem körper aber an der psyche
-->für die egoistischen bedürfnisse der eltern
===>hypothese: es existiert eine person im hintergrund
 -ev. die erste freundin meines Vaters, ursula <- möglicherweise projektion der liebe zu ursula (die ältere) auf meine schwester

hallo papas ältere ursula, bist du das? system.request.appointment(ursula-die-ältere)

system.delete/deactivate(wheapons, of course inclusive mine)
->or at least dont use them to kill...







Code RELAIS

Konditionierung eines *F* der verboten ist und gesellschaftlich nicht akzeptiert

Folgen:
Ausgrenzung aus der Gesellschaft angefüttert durch eben diese Gesellschaft


wo der informatiker drinn ist:
positive folgen: strenge fokussierung auf die sachebene und förderlich für systemerhalt

Relais-Golem
Retina-Golem
LS-Golem
müllschluck golem
terroristen-golem

Netze überwachen!
->zugriff auf neurointerface netz, sourcecode meines vaters blockieren, f' medikamente
->zugriff auf neurointerface netz, sourcecode meiner mutter blockieren, f" medikamente

=>mein vater habe ein mächtiges neurointerfacesystem und es gäbe auch dort backdoors und hacks
--->darf ich bitte mal mit dem developper oder einem mitentwickler reden?

->ich solle meine geschwister nicht auch rein ziehen
=>ja das macht ja glücklich wenn der bruder selbstmord begeht




->verkauf des ältesten kindes als sklave / golem <-- dafür ist der rest der familie verwöhnt
Problem, überlastung, es wäre einfacher wenn man die last durch 5 leute teilen würde

->es scheinen einige minuten zu fehlen
a) f'
b) mod
c) weiteres


müllschlucken, wärend meine eltern ein bisschen an ihrem haus herum basteln
*A*

psyche:
wie kaltschnäuzig muss man sein um einem kind das anzutun?


ich fühle mich schlecht

->diese kinder fetisch vergewaltungsgeschichte an mir hat system, folglich ist da höchstwarscheinich eine komplette organisation dahinter


ABSTRAKT
MENSCH MASCHINE
Motiv: diverse menschen fremd zu bestimmen
a) KI die macht ausüben will
b) mensch der macht ausüben will
c) mensch der will dass die welt nciht vor die hunde geht
d) menschenexperiment
e) weiteres


->resultierende: zitat rana: the terrorists are using drogues, sindfluht

mögliche szenarien:
diejenigen die unfreiwillig die sklaven rolle erhalten haben schaffen es (Freie radikale Algorithmen) das system an sich zu reissen
a) gutherzige sklaven -> ev. sogar eine bessere welt und die reiche oberschicht hätte dann weniger fettbäuche
b) wirklich viel leid zugeführt -> vernichtung der peiniger -> Moses in aegypten

i shall choose:
am systemerhalt weiter arbeiten, aber den sklaventeribern beibringen, dass die armen golems auch mal ein knuddeln brauchen
golem geknuddle wäre die andere variante

->wenn man ein solches system aufgebaut hätte, dann gäbe es keine andere variante als es zu beschützen, und das mache niemand freiwillig
=>ich sei 10 jahre also noch eines an forderster informatik front (gewesen)

->es bahne sich ein sonnensturm an

informatik netz, erhöhter marschbereitschaftsgrad


claudine hätte auch den sch(w)eiss job erwischt, me.knuddel(claudine)


->stimme: ich solle dankbar sein für die fetisch konditionierung, es legitimiere für die dunklen spiele...

leute: ich wäre mit knuddeln mit claudine komplett zu frieden -> allenfalls nur weil ich sie nicht mal sehen darf...











Tagebuch Do 9 Jun 2011 08:27:31 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mann mit ding am kopf -> psychohygiene!
Tagebuch Do 9 Jun 2011 12:25:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Do 9 Jun 2011 21:54:45 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )









