Tagebuch So 12 Jun 2011 18:09:48 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

aggressives designpattern
1. Fax beschädigen
2. dringend fax schicken
3. Wasserfluh Antenne Agrssionsschub ein
 a. Angriffs designpattern A
 b. Angriffs designpattern B
 c. Angriffs designpattern C    ->DIVERSIFIZIEREN
4. mehrfach revoke access, geht nicht, jemand mit höheren berechtigungen (ehemalig höheren berechtigungen)
5. revoke access
6. revoke access
7. kurz noch gebissen weil agressionsschub
8. revoke access
9. revoke access -> bis revoked


begleiterscheinung: software kaufen die ich mal kopiert hatte

1. die forderungen kommen immer bei geldknappheit -> zielgerichtete soziale interaktion -> bundesverfassung 10.2
2. schulden zurückzahlen => deprivation : kontraproduktiver lerneffekt -> man will irgendwelche sünden in reserve haben die man deprivieren kann -> ev. geheimdienst oder internetmafia



stimme: claude henchoz sei nun im spital, weil ich ihm die frage mit der drogenmafia gestellt hätte -> drogen =>dann kann die drogenmafia auch nciht so weit sein

->nebenläufig: falschen lizenzkey bestellt, im facebook veröffentlicht


hypothese:
drogenmafia aufdecken richtung dealer und anfütterer (z.B. Claude)
=>angriff auf claudine / CAPI

counter measures:
a) drogenmafia nicht aufdecken -> ev. kollabiert das system daduch spähter
b) aufpasser auf claudine und mich

A) nur ein trainingslevel ohne real
B) reale probleme

hoffe es ist A

drogenkrieg

countermeasures:
x27 aktivitäten

nachforschungen nora wiesmer, wird noch als schlüssel gegen mich verwendet, ich hätte die treue zu ihr gebrochen.
=>notiz, diesen schlüssel hat auch claudine gesetzt mit einem ring aus stoff oder faden


kinder seien unschuldiger und lieber als der vater, deshalb würden böse unverständnisvolle väter ihren söhnen sünden anfüttern um ihre mutter zurück zu bekommen
->solche väter bitte wegsperren


Tagebuch So 12 Jun 2011 22:31:50 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


ABSTRAKT
hypothese:
dem grosskind vorwerfen es hätte seine grossmutter im stich gelassen während gorssmutter den vater des gorsskindes jeweils daher beordert weil dieser schon seine grossmutter im stich gelassen hätte
Passend zum heutigen diagramm mit den evolutionären transitiven stati verschiedener objekte eines systems
->So können mütter ihren ödipus traum leben
END ABSTRAKT








