Tagebuch Fr 3 Jun 2011 18:14:55 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

reboot on compeletion -> hypothese: claudine set (das ist nicht gerade friedensfördernd) mental things
->reboot in königsfelden

repetitiv: <- schlussfolgerung, der prozess läuft noch
Es sei härdi gewesen der tobias moser getötet hätte und über das FDP netz (Neurointerface) claudine und mich dafür verantwortlich gemacht habe (sündenbock -> keine nachforschungen)

accustics: härdi stimme: wotsch min eunuch wärde

glaub claude stimme: KickBann(Härdi) und er sei nun gezwungen nur noch für den systemerhalt zu arbeiten mit niedriger berechtigungsstufe damit er (suggestion) keine leute mehr töte.


Indiz: warum räumt gerade er mit seiner klicke den keller von tobias moser aus
a) see what you have done
b) spuren verwischen
c) zufall
d) hinter her aufräumen
e) weiteres


dies sei Martin Geissbühler der das mit dem system beweisen könne

->voreilige bestrafung: sein kind kriege das selbe wie tobias moser <-- wäre altes testament:: aber sorry, das kind für die (nicht bewiesenen) taten des vaters zu bestrafen finde ich eher uncool.

darauf folgt ein tinnitus in meinem rechten ohr: ich sei unter hypnose gewesen und man hätte eine waffe neben mir abgefeuert
->falls ich hypnotisierbar bin, kann mich bitte jemand mal bis auf die unterhosen ausziehen lassen irgendwo in der öffentlichkeit und mich wieder aufwecken??? damit ein für alle mal klar ist ob ich nun hypnotisierbar bin oder nicht
==>dieser vorschlag gäbe einen kreativitätspunkt aber er löse das problem nicht.

stimme: from my cold dead hand <- das sei härdis einstellung

diskriminierende menge mit kommunikation neurophon mit härdi und anderen pfadi leuten die da behaupten es sei eine riesen pfadiübung und tobias lebe noch -->das wäre mir die liebste variante <- ich fühlete (konjunktiv) mich mitschuldig
ich: wir sind alle schuld daran nicht besser auf in aufgepasst zu haben, gut man muss sagen wir (oder ich) hatten damals noch nicht solch kognitiven fähigkeiten um allfällige suizidalität zu erkennen

martin geissbühler stimme: ich soll die verlohrene seele lassen (suggestion, suggeriert, dass härdi es wirklich war) <- wild stimme: welcher härdi
ich: militär härdi (simon härdi)

härdi stimme: moser hätte als militarist mit grosser berechtigung das land verraten
->System.checkIfPerson(SimonHärdi,Aarau)

->er habe den club neu gemalt, die eisenbahnschwellen sähen jetzt aus wie von blut getränkt, es sei keine gute idee als älterer ex pfader in den club zu kommen und seine probleme bei den kleinen pfadern abzuladen

->dessen *MIDN BLOCKER* sei ich allenfalls auch schuldig
-->naja es gab da auch leute in mienem alter, z.B. boomi, pfau ... etc...

irgend ein system: ich schreibe "er hätte uns in ruhe lassen sollen" er sei tobias und ich sei die sagende person, neurophon -> was ich gehört habe
fürsorge härdi der sagt "moser hätte die jüngeren pfader in ruhe lassen sollen"
-->ich notiere: bei uns ist (zumindest beim heutigen stand meines geistes) jeder willkommen

visual: zwei küssende frauen im club
->fahrni hätte das diskret gemalt  (vierteiliger ring, der auseinander fällt wenn man ihn fallen lässt {EVENT TRIGGER FAHRNI} und relativ kompliziert ist um ihn wieder zusammen zu bauen)
apropos event trigger, was wollte ich eigentlich sagen

->fahrni hätte das bild von den zwei küssenden frauen diskret an die wand gemahlt im club
Tobias moser habe mit auffällig weisser farbe die eine frau hervor gehoben und uns alle paranoid gemacht damit

für meinen teil: ich war schon paranoid wegen den drogen vom belser und der freundin von oli utz und der freundin ovn david utz -> "ich werde nie eine freundin bekommen, ich bring mich um"

-->nachmahlen: event trigger: patent ochsner - richtet es bluetbad a am horizont (gemeint farbe auf dem boden)

visual: rote ständer von tobias moser, die härdi und seine leute in den club gebracht haben
System.get.Content(rote-Ständer) from user Simon härdi und klicke



claudine stimme: mist er hat es, man kann ihn nicht mehr als verbrecher loswerden
kind ich: heul :(((((




   | zettel:
   | etwas ganz anderes:
f' | jede gruppe versuche mir eine virtuelle maschine mit claudine zu bauen so dass ich glücklich sei, leider hätten die programmierer (viele köche pfusch) diskriminierende mengen eingebaut
   | was bei (ich bin super) meiner intelligenz auffällt
   | viele köche -> riesen pampe


   | ich solle meinen nachbarn zu liebe noch so einen roten sado maso ball für in den mund kaufen, damit ich 
   | nicht so krach machen würde
f" |
   | --> allenfalls irgendwelche doofen sex geschichten um vom eigentlichen abzulenken
   | Martin geissbühler stimme (system.check) das funktioniere im normalfall, aber nicht bei einem wie mir der alles mitschreibt in sein tagebuch

   | Rauchen sei das nicht ertragen eines sado maso spiels, ich sei eine flasche
   | Re() martin geissbühler der auf mich einredet und dieses designpattern kommt mit
f"'| a) gute sache, allenfalls ein starkes bild um mir das rauchen abzugewöhnen
   | b) wieder etwas um mich vom thema abzulenken
   |

   | Mann sei eine weisse seele und wolle die vernunft und den systemerhalt
   | frau, triebgesteuert, und sie wolle einfach nur sex und sado maso spiele (DETECTED REPETITVE ALGORITHM: sado maso spiele)
f""| ->miene meinung: wenn eine frau das wirklich will und sie ist die erste und einzige und die wahre liebe meines lebens, dann soll sie es bekommen, habe sich aber daran zu halten
   | dass während der arbeitszeit und auch sonst zwischendurch am system, am systemerhalt etc gearbeitet werden muss
   | -> und die gleiche situation im rollen tausch mit durchgeknalltem mann statt durchgeknallter frau
   | allenfalls habe man eh keine andere möglichkeit als mitzumachen, da man sonst das subjekt davon ziehen lässt und die chance es wieder zurück zu holen kleiner wird


    | on computational Nubers (SYSTEM DETECTED REPETITIVE ALGORITHM: ON computational Numbers, alain touring) es sei eben auf grund von f"" so, dass claudine die druchgeknallte sei
    | *MIND BLOCKER* *MIND BLOCKER* *MIND BLOCKER* (SYSTEM DETECTED BDSM AS INTERFACE TO verhör People) 
f""'|
    | nochmals: nicht claudine habe mich in eine Touring maschine gesteckt, ich hätte das mit ganz vielen frauen getan <- ich natürlich nciht, ich war nur die visuelle repräsentaiton in diesem falle weil ich 
    | noch kein tool wie z.B. MS Expression habe

    | Kindlicher freund und freundin die gerne BDSM zeugs ausprobieret    ist eine Tautologie (the same thing in different words) f""'
    | aber (stimme laber) *GRÖHL* falls es wirklich so sei soll man 
    | a) den BDSM dem subjekt abgehöhenen oder
    | b) dem braven Kind den BDSM antrainieren

    | Sado Masokamel (Plüsch kamel mit latex anzug) von brändli   wieder Tautologie BDSM

    | Stimme: es würden leute existieren, die den kathegorischen imperativ auf de Sade anwenden <- De Sade angefüttert Claudine Blum, MIDRAW.JPG <- fragen zu tobias moser

    | claudine sei BDSM veranlagt und man hätte mich wegen dem in die psychiatrie geschickt um mich vor ihr zu beschützen
    | -> BDSM Tautologie

    | ich würde der letzte sein der sie im stich lässt

    | frauen würden die männer verderben, The only one who could ever teach me, was a son of a preacher <- suggeriert frauen seien versaut   BDSM Tautologie  MIDRWA.JPG

f"""| Designpattern: männer frauen -- frauen männer 



    | ich sei ein ponny gemäss debris-x.com   ist auch wieder BDSM
    | Fr |---------| |--------------------------------------|
    |      familie    ich würde claudine gehorchen müssen
    | Sa |--------------------------------------------------|
    |     ich würde den ganzen tag claudine gehorchen müssen -> und zwischendurch wäsche machen müssen
    | So |--------------------------------------------------|
    |     ich würde den ganzen tag claudine gehorchen müssen um ihr meine liebe zu beweisen
    |
    |  -> das mach ich auch wenn ich so wieder ein mensch werde der sein leben alleine führen muss


 

Verhör algoritmus
BDSM
BDSM
BDSM
BDSM
BDSM
fragerunde
BDSM
BDSM
BDSM
BDSM
irgend was anderes
BDSM
BDSM

->suggestiert funktionsweise des gehirns, eine einzelne frage geht im geschrei um BDSM unter




Zettel:
a) hippies an die macht
b) waffenträger an die macht
-->es wird einfach nciht getötet verstümmelt oder tote seelen gemacht, der Rest ist mir egal

Zettel
Algorihtmus: alle die die zweite freundin nehmen würden ihre libido verlieren
->kastration <- straftat
=>ausserdem hielte mich dieser algoritmus monogam was dazu führe dass ich weiterhin als
a) sklave eines BDSM spiels
b) triggerbarer suitid attentäter verwendbar bin
->das mit dem triggerbar hat nicht so viel mit der psyche als mehr mit den chips die einem verpasst wurden zu tun

Zettel:
Teachin Mode: CODE CHFAC

->googlen ob Werner erismann oder henning grossmann allenfalls auch mitglieder der FDP sind

FOUCAULT SCRIPT BRäNDLI & BELSER & ev. Blum zur erlanung eines ranges in Aarau
1. Neuroprogrammierung irgendwo
2. Verbrecher machen
3. Gross in den medien
4. -> die wahrheit alleine kennen
---------------------------------
in diesem konstrukt, liebe foucault alte geschichte, alte schule leute, es ist heraus gekommen

tobias moser hätte entdeckt
a) dies oben erwähnte
b) dass die Küngsteiner (Küng wie könig, wie etwas besseres) die schenkenberger versklavten und diese als robotter etc einsetzten und diese dann zu verbrechern machten
IF TRUE, voll in den sünden apfel gebissen
->tobias moser sei wegen des erkennens dieses umstandes gekillt wordne von härdi (auch künstein)


->ob das so stimme weiss ich nciht ich war nicht dabei






danach eine ruhige phase -> unschld sei langeweile tod
->im zentrum des geschehens, dann ganz alleine -> ev wurde irgendwo anders weiter geforscht



weitere Notiz: 
Die politik habe ein system zur meinungsbildung
->härdi sei / ist FDB und habe dieses system dazu genutzt (Lokale aarauer FDP) claudine und/oder mir den mord an Tobias moser unterzuschieben, so dass man einen täter hat und weitere nachforschungen gar nicht anstelle

noch ein paar andere dinge, meist belanglos

ENDE 
Fr  3 Jun 2011 19:12:06 CEST






















-- RAUCHPAUSE --









Tagebuch Fr 3 Jun 2011 21:54:40 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

? claude hätte sich nur mit mir abgegeben weil er etwas von ursula haben wollte
F ich hätte mich nur mit michi abgegeben weil ich etwas von moskito wollte
? claudine hätte sich nur mit mir abgegeben weil sie etwas von dominik oder uschi wollte
->fürs fragezeichen hätte ich eine ohrfeige zu gute

stimme: das elektro spielzeug das ich bestellt habe sei der grösste fehler meines lebens
->da bin ihc mir nicht so ganz sicher...

zumindest liefere ich dann den beweis, dass die zauberei nur etwas anderes ist als zauberei...




