Tagebuch So 26 Jun 2011 13:03:56 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )



gestern mit stössel im ausgang


->swisscommensch kommt dazu, frage ein paar dinge zur swisscom struktur und erwähne die probleme die ich hatte
==>werde sofort ausgegrenzt

a) indiz dafür, dass das Neurointeface Netz über swisscom geht und swisscom da sehr mächtig ist
b) verhinderung dass ich mehr infos über die swisscom internas erfare, security by obscurity
c) mir den bildschirm zeigen sei ein kündigungsgrund
d) er tausch dann infos über die swisscom mit stössel aus
 ->allenfalls auch kündigungsgrund

stössel ist überzeugt, dass drogen etwas gutes sind -> austausch von information im gerry gygax style vor dem Steingrill
->er ist relativ überzeugend und überzeugt einen schwachen menschen der nicht drogen konsumiert allenfalls dazu solche zu konsumieren, hatte zeitweise selber mühe und diesbezüglich bin ich doch mittlerweile recht stark
->diverse private codes von mir werden gebraucht, aber nicht in einem mattierenden busterrhyme -> system.getCoder(gestern:: 23:00) from stössel

frage: ist das ein spiel, der swisscom mensch hatte z.B. so ein Matrix keaneau reefes style mantel an, aber von it security keinen plan, ist aber der beste weil er herausgefunden hat, dass wenn ein outlook
per pop die mails herunter lädt, dass diese dann nicht auf dem natel landen, (notiz: dafür braucht man mindestens 4-5 doktortitel :)


ABSTRAKT
Designpattern für golem versklavung

1. vater dazu bringen zum sünder zu werden mit fremdgehen
2. kind neurointerface (z.B. neuronexus.com) verpassen
3. vater mit kind nerfen -> der entwickelt hass auf das kind
4. vater die gelegeneit geben es zu peinigen -> in tat und wahrheit auftrag mit ganz anderem ziel, diversifiziert auf viele parteien, pfadi, blums, landolts, drogen belser
5. kind drogen verabreichen -> es spinnt jetzt, man kann es auch für selbstmordattentate verwenden, z.B. im strassenverkehr



begleiterscheinungen, hack des neurointerfaces, ev auch tempest ohne die verwendung des cpu sondern mit der geometrie des chips

bruder stimme: lösch das
tante stimme: wir grenzen dich aus, oder ähnlich

rollentausch:
mensch als roboter verwenden
a) es ist ein ding, das kapput gehen kann
b) es ist trotz allem etwas das man lieben kann

braucht es überhaupt einen roboter?
alternativpläne: diplomatie

gefahren: fernsteuer konsole wird von irgendwem übernommen und gegen die besitzer des robotters losgelassen


->psychiatrie verschleiert dem roboter jeweils die erkenntnis des roboter daseins

produkt, geld verdienen

stimme: korrektur (meine tante)
ich sei zwar ein roboter, aber die aarauer um dominik brändli hätte mich gehackt und als terrorist eingesetzt.
zu beachten sei das leugnen der aussage von phillip blum als ich ihn mit dem lachen über claudines aussage: "i wott jetzt en taliban" konfrontiert hätte

randbemerkung: bitte keinen krieg anfangen

->analyse club lokalitäten auf device server, gönhardweg 32, des weiteren analyse des rombusförmigen hauses oben am club
->visuals: dort sei eine zentrale drinn, ihc denke dort ist sie nciht, wenn das auf meinem visuellen kortex präsentiert wird


stimme: meine grossmutter hätte auf meine monigamie beharrt um mich weiterhin
-als nette person zu definieren
-eine begründung für allfällig druchgeknalltes verhalten (fernsteuerung) zu haben

stimme: die roten haben blaue roboter
        die blauen haben rote roboter

vorgehen: alle roboter rooten und mit ihnen versuchen einen diplomatischen weg zu finden damit die (angeblich) verfeindeten parteien ihre streitereien beilegen können.















Tagebuch So 26 Jun 2011 22:19:52 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch So 26 Jun 2011 22:22:21 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


randbemerkung: allenfalls hat man mir eine sedierende substanz verabreicht oder das elektrochemische äquivalent, ich fühle mich dizzi

bemerkung stössel: treibt mich zum alkohol trinken, folglich kontakt meiden -> folglich problem, dass er als roboter für irgendwelche terroranschläge verwendet wird

a) sich nur noch mit guten menschen umgeben und die anderen verrecken lassen, bzw. im dunklen system lassen, dass dann irgendwann die guten menschen angreift
b) ihm eine tracht prügel verpasssen, damit er nciht mehr drogen konsumiert
c) versuchen an seine vernunft zu appellieren

->mail an polizei dass er kokain konsumiert oder dies zumindest behauptet







Tagebuch So 26 Jun 2011 23:09:42 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch So 26 Jun 2011 23:09:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Zettel:
stimme:
mäni habe ein teilweise legitimes haus

f' arbeit
f" kaffe / Zigi
f"' pain
f"" L8 klage
f""' bestechungsversuch

Zettel:
IT angriffsvektoren
Windows
-Windows updates
-andere windwos swoftware (viele)
MFP
-update
-counter stände
Sonstige elektronik

Zettel:
kardio bot über ssl
->trigger: ein mail von richard friedell dass bei mir herzrasen verursacht, ev. Escape sequenz etc.

kriegerisch, ev kartell

darauf stimmen die sagen: es sei irgendwo C4 versteckt dass per remote gezündet werden kann
->in relation mit drogenmafia, allenfalls mögliches handlungsvorgehen um kartell / drogennetz zu schützen

folglich irgenwo leben wo jeder jeden kennt und keiner irgend so zeug macht

a) ganze geschichte nur blabla um mir angst zu machen
b) möglichkeit dass dunkle mächte solches vorgehen nutzen um ihren profit / macht zu vermehren


zette:
mir wieder mit visuals von ubs angst um finanzen einjagen


zettel:
best practice für den machterhalt = unfrieden im volk streuen
a) für mafia
b) für militär
c) weitere


stimme:
drögeler an die polizieifront, die hätten verständnis
a) gute idee
b) schlechte idee






->was hab ich der welt getan, dass ich so ein mühsahmes leben haben muss?


stimme: man hätte mich da wo man mich haben wolle, drogen durch staat angefüttert, vom staat zum verbrecher deklariert, nun fernsteuerbar durch den staat

würde heissen, dass der staat gerne wegschaut beim anfüttern von drogen weil er danach damit die polizei füttern kann
die psychiater füttern kann
etc...

bildschirm blinkt, foto, suggestion verbrecherfoto ->

gleichnis, ich hätte grade den stössel zum verbrecher deklariert, wenn man genau hinhört deklariere ich ihn zum fremdbestimmten 


stimme: ich soll mir eine kugel in den kopf schiessen
visual: handgelenk sackmesser


Metaanalyse:
->protmonitor der mafia bei der kapo
 =>mail schicken zur entdeckung eines drogenrings -> angriff auf meine person


stimme:SVP, dealer aus dem ausland identifizieren, ausweisen oder besser noch erschessen, denn die schweiz produziere praktisch keine drogen
rüegg stimme: die linken und netten

predefined answer: beschwichtigend


*M*

also jetzt kämpfe ich als schweizer gegen einen  anderen schweizer (rüegg) oder gegen die polizei / Staat -> wie bekloppt ist der staat oder rüegg?
->gegeneinander ausspielende partei finden !!!


wild stimme:
auftrag: ich solle belser und henchoz umbringen da sie weit oben in der drogen mafia sind, dann hätte ihc wieder ruhe

metaanalyse: eskalation eines konfliktes
motiv: eingang zu drogenring offiziell aufgedeckt, offizialdelikt, stössel muss jetzt überwacht werden
->kosten, ev tote auf der guten seite

ich: hallo, haben wir einen staat der am liebesten wegsieht und bier trinkt in der schwanbar, nix seen nix hörn???
->ausser der staat kann mit einer klage oder busse geld verdienen

metaanalyse:
CAPI minus


unterdessen:
trinken leute bier
konsumieren leute drogen
vergewaltigten ehemänner ihre ehefrauen
würde irgendwo krieg geführt

stimme: zu urs blum, ob er der schorsch gaggo sei, nein der scheine ich seit 10 jahren zu sein

roboter vom staat ferngesteuert, mit ziel in die drogenmafia, überleben des roboters egal, hauptsache möglichst viele mafiosi tot
->resultierende, mafia tötet doppelt so viele staatsleute
->resultierende, staat stellt ex mafiosi an die front und kinder
->resultierende, nato oder un wird eingeschaltet INTERPOL

belser stimme: verpfeiff den stössel nicht
wild stimme: eben ich solle ihn erschiessen, dann wäre ein schwerwiegendes problem weniger

gute leute: meidet mörderfamilien wie die belsers

meta analyse: kriegerisch


gegen belser
gegen wild
gegen staat
gegen pfadi

nicht vor kommt: brändli

also alle die zuhören und wie ich auch grad kriegen soll
wem geht es alles so?

wild
urs blum

der der nicht vorkommt ist der der den konflikt angezettelt hat
stössel kommt nicht vor <- kokain konsum + botnetz

stössel hat noch etwas erwähnt, die amerikanische armee unterstütze ihn mit den drogen (L8) 
stimme: cazzo americano
->wäre aber auch wieder ein affront gegen amerika -> verallgmeinerung


es wäre einfacher weg zu schauen
claudine stimme: nein nicht wegschauen
oder sich irgendwo verkriechen
sich nur noch mit guten leuten umgeben

algorithmus entwickeln für das entdecken von unfrieden stifter

drogenmafia: verdienst durch drogenverkauf, unterste schicht verdient am wenigsten somit muss sie leute zum drogenkonsum verführen
verankerung induktionsschritt vollständige induktion -> alle konsumieren und die untersten können niemanden mehr integrieren, somit überleben die untersten nciht und es gibt konflikte
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

alles mafia geht nicht

staat: drogenmafia draussen behalten und fehlbaren helfen wieder von der schiefen bahn weg zu kommen
verankerung induktonsschrit vollständige induktion -> es gibt keine drogenkonsumenten mehr, die leute verhalten sich vernünftiger, es wird mehr gearbetiet, der volkswirtschaft geht es besser


option: stössel in die psychiatrie einliefern zwecks korrektur des fehlbaren ferhaltens

conter drogenmafia:
es würde ohne die drogenkonsumenten auch weniger anderes konsumiert werden, sprich die volkswirtschaft würde zu grunde gehen



juhui, ein dialog auf vernünfitgem niveau


ich: wir sollten eh vom wachstumsgedanken wegkommen, folglich endliche natürliche ressourcen, sei das material oder enerige

wenn ich genug von alle dem mist habe, kann ich irgendwo hin gehen und von den karroten die ich selber züchte leben und dann in frieden gelassen werden, ich habs so satt
stimme: ich würde mir dann auch (super thema) keine kondome oder pillen leisten können -> notiz, zuvor noch ein lebensvorrat von kondomen kaufen :)

stössel stimme: was ich wolle
ich: dass du aufhörst drogen zu konsumieren, information über *MIND BLOCKER* firmen zu verteilen um dir damit einen vorteil zu verschaffen, allenfalls über leichen gehende drogenringe zu unterstüten, und dass du eine
knuddelige frau / mann (worauf du halt stehst) findest und siehts, dass es da auch ganz viel schönes ohne drogen gibt



unten im staat überleben geht nicht
unten in der drogenmafia überleben geht nicht
juhui, ich habs geschaft an beiden orten unten zu sein <- ott stimme

positives: allen anderen geht es besser als mir

->fair wäre es wenn alle, die stinkreichen bonzen kinder bis zu den bettel armen kinder gleich lang in der beschissenen rolle wären, aber die welt ist nicht gerecht
=>aber das würde ja auch heissen, dass z.B. claudine, ursula oder dominik das auch müssten, und dann wäre ich auch nciht glücklich und wenn ich sie auslachen würde wäre ich genau auch so ein sünder


Massnahmen:
Mehr mit stössel in den ausgang gehen
einmal zu mir einladen, ev. neurointerface erklären (dann hötte ich probleme mit wild, signature) -> ev. statt neurointerface, dämon sagen

=>würde der herr wild mir dann bitte ein designpattern schenken ein esotherishes, dass esotherisch logisch erklärt, dass drogenkonsum schlecht und kontraproduktiv für das system ist.

->karma: was er jetzt konsumiere an guten gefühlen, müsse er im alter zurück zahlen mit z.B. schlechter gesundheit, hass derer die er auch abhängig gemacht hat etc.
claudine stimme: designpattern werde produziert. ich: danke.

ich würde jetzt gerne schalfen gehen.




Mo 27 Jun 2011 01:21:03 CEST
schlafeprivation, klage ich hätte claudine mit ihrem bruder erpresst
1. das ist schon abgehandelt
2. ich habe einen mutter komplex und will wirklich helfen
3. ich wusste wie tief es runter geht und habe auch selbstmordversuche gemacht schon damals und wünsche das keinem menschen

->jeder vernünftige mensch sucht den server / clusteradmin und schaut nach wer da ein kommunikationsmissverständnis eingebaut hat

stimme: es sei mein vater gewesen
stimme: es sei meine grossmutter gewesen
->1. einladung der blums
2. spezielles wochenende wo die eltern weg gingen und wir rein zufällig das ganze haus für uns hatten -> ich denke da sucht man am falschen ort

nebenläufig, schmerzen im linken bein
nebenläufig, schmerzen im rechten unterarm

meine aussage im kriegsfall wäre, die blmus haben mich körperlich und geistig vergewaltigt und mich zum suizid terroristen umprogrammiert
aber das sage ich nicht weil ich claudine liebe


die ganze nacht nicht richtig geschlafen, druck auf dem herz und suggestion, man werde mich per romite einen herzstillstand verursachen
->irgndwer habe mitleid mit mir und funke werde die nächsten 10 jahre das erleiden was mir die blums angetan hätten
a) die blmus habe es mir angetan -> dann leidet er
b) die blums haben nicht, dann nicht

funke sei noch ein kind
->er war neurophon zu hören, und er sei wie alle blums mächtig und geheimdienst

prüfung auf wahrheitsgehalt
martin blum als er im auto gesessen ist und ich (föllig atypisch) heulend auf die kniehe gefallen bin
->schulen von seiner nichte claudine in foltertechnik mit geräten welche im auto eingebaut sind








system.traceSender+revokeAcessSender























































