Transmission

von wem?
CODE: C. Blum + Novartis Otoftalmpskop: "die revolution frisst ihre eigene kinder"



Ich habe claudine geschw‰nger.

das kind ist da und wird als versuchskaninchen gebrauch um meine Wohnung und so zu bezahlen.


logische schlussfolgerung alles verkaufen und penner werden.
weiter logische Schlussfolgerung: c. blum kriegt wohnung.... close transmissch bye



2013: gegenüber, haha, matt selbstmorddrohung
ich: ja super, weshalb legt mir dann urs einen psychologischen keuschehitsgürtel an