Tagebuch Mi 14 Apr 2010 12:53:55 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
rein theoretisch
man hilft einem auf die Beine und sobald er steht
sticht er einem das messer wieder in den rücken.
END ABSTRAKT

möglicherweise ist es einfach das gefühl der zu sein, der das sagen hat

kontrollfreak

dann müsste man fragen, hat man angst davor wenn einem andere sagen was 
zu tun ist.

reflexionsebene:
also bei mir ist das so, weil die anderen eher weniger vernünftig denken
und handeln. zumindest habe ich das gefühl 


stimme:
wenn man jemanden beschützt weil man es gut will und dieser kann so nicht
angegriffen werden, gibt es die möglichkeit diesen über den den ihn beschützt
anzugreifen.



ich werde weiterhin nett sein, würde das aber dann missbraucht resultierte
daraus ev ein suizid...

man will jemand helfen und dan meuchelt er einem von hinten runter...


wäre allenfalls für nico etwas schönes prozi in schutz zu nehmen.
man beschüstzt einen familienfater...

