Tagebuch Sat 02 May 2020 02:40:59 AM CEST @ debian

immer nach einem psychiatrie-aufenthalt schaue ich die karten meines
hackers cardgames an, aber ich gehe nicht mehr auf den inhalt ein

es wirkt so, wie wenn sowohl die relevanten elemente und relationen gelöscht
wurden *PFISTERER STIMME: angetrieben* <- FU 

ignoranz war ja etwas was ich dem dr. samenschleuse gesagt hab adss ich das
nicth will.

1. wie löschen die das, risperdal war eher niedrig dosiert
2. warum löschen die das <- weil ich die meisten täter zumindest in der 
   *Beweisführung* im matt hatte <- ** da wird afaik sowas wie abbruchcodes injected, mit einem remote eeg (prärequisite were ein remote openBCI like teil)
-> somit wäre die hypothese, dass man nicht ignoranter wird, sondern das
aus humanistischer sicht relevante übertüncht wird. die täterschaft wäre
immer noch mich am stalken, aber jetzt keinen sprachverzerrer mehr sondern
stimuli

hiesse die psychiatrie hat allenfalls ein neues interface
(kann physikalischm invasiv oder non invasiv sein, oder andere codierung basiernd auf vorhandenen interfaces)

könnte heisse dass die 1960er täterschaft eigentlich dekompensiert und sie
sich erst wieder sihcer fühlen, wenn ich mich nur noch mit non-sense
beschäftige

relevante twittersuche
@FailDef und #Autopsy
-> tweet sehen und gar nicht lesen und nicht drauf eingehen, bzw.
   da wäre ein "solved busines" abgehakt flag drauf...

und stattdessen würde "relevante information zu corona" eingeblendet werden
als wichtig...

existenzängste. und die hätten gemerkt, dass mich anzugreifen meine existenz-angst dazu treibt mehr fragen zu stellen...

ich vermute das kann man allenfalls aus dem twitter stream automatisch 
generieren, tag cloud oder wort cloud...

-> dann generier ich mal so ein ding um n workaround zu finden

der psychiater der angeblich auf der seite des patienten ist an der gerichtsverhandlung (van der lem) der hat ja eigentlich zugegeben dass die psychopharmaka
intelligenzmindernd ist

------------------------------------------------------------------------
weniger relevant
------------------------------------------------------------------------
https://de.wiktionary.org/wiki/Diskussion:eine_Leiche_im_Keller_haben
intermezzo (ist datenbanktrigger vermutlich)

derjenige der den menschen leichen in den keller stellt ist erstens wohl
krass soziopjhatiscch aber zweitens auch in einer psychologischen überlegenheit
weil ihm seine sozioüathie nichts ausmacht
------------------------------------------------------------------------

split brain problem
->zuhause, esotherisch psycholoigsch interpretiertes brodman areal 1
->psychitarie, esotherisches brodma areal 2

kontrasteffekt auf deprivation, zuhause sein, frei sein...

select * from menschen die kurz um corona begin oder vorher in die psychiatrie
eingeliefert wurden... ev. gäbe es da ein splitbrain probklem wegen behaviral
sciences zu beheben...

project paperclip
->ich hab den d-raum (nach suarez) recht objektiv wahrgenommen, auf diesem
auge bin ich jetzt wieder blind...

das wäre somit eine art ein cia-mainframe patch, der alle kick-banned
die das sehen und nicht landesverräter sind...

dann wurden die mich in schach haltenden touring complete-nessen
oder halt urs / pfsiterer & astrid upgedated...

da wäre dann die frage, ob das irgendwie im eeg zu erkennen ist, wenn
jemand das system erkennt... wäre glaub keine grosse programmier leistung

IF event recognized hoher prozent satz dann nciht blind -> in die psychiatrie
tun und mit psychopharmaka blöd machen damit der ciel wieder volé ist

also neue tarnkappe für urs, pfisterer und astrid, sowas wie einen 
rückwärtig durchsichtiger spiegel, und nach unschärferelation kann man
aber nichts beobachten ohne es auch zu verändern, f'' also wollen die
shcon verändern, aber ich solls nicht mehrken

dann wäre das wieder status eines menshcenexperiments




