Tagebuch Sat 30 May 2020 09:25:25 PM CEST @ debian

Das Sterbende Tier

->professor der mit jungen studentin rum macht

ist das ein hinweis, dass man alte leute möglicht von kindern fern halten 
sollen, da sie am schluss noch schauen dass sie das grösste stück für
sich bekommen ohne rücksicht auf kolateralschaden unter den kindern
und gleichaltrigen studenten

also das buch müsste man >>>>im kontext einer psychoanalyse des professors<<< machen
und lernt ivelleicht dabei, dass man *zumindest in sachen moral* sich
nicht von etwas wie einem professoren titel täuschen lassen so

besser wäre da z.B. der jüdische professor joseph weizenbaum, dessen
letztest statement war "Krieg ist der Feind" also der immer noch
versucht hat das system der welt zu stabilisieren, mit einem hack
in sprachlicher form, nicht die russen oder die amerikaner sind der feind
sondern der krieg selber...

das sterbende tier liesse ich nicht in mein shclafzimmer, aber der
joseph weizenbaum dürfte da jeder zeit seine wunden pflegen...




