Tagebuch Sat 23 May 2020 07:06:53 AM CEST @ debian


eigentlich wollte ich schlafen, aber das ist zu relevant um es nicht zu protokollieren.


prämisse 1: Kinder übernehmen Ängste von der Mutter, das nennt sich Introjektion. Wurde die Mutter von einem Hund verfolgt und hat generell Angst vor hunden
            wird sich diese Angst auch auf das Kind übertragen (noverbale kommunikation zu kind, z.B. in anwesenheit von hunden)

prämisse 2: ich hatte angst vor meine grossvater und jemand hat mir lange über irgend einen kommunikationskanal eingeredet, dass mein grossvater deswegen gestorben wurde

p1+p2: plausibler wäre aber, dass ich diese angst von meiner mutter übernommen hätte und sie auch angst vor meinem grossvater hätte, und dass das "als ich meinen vater getötet habe..." von marc georg landolt 1950 der hass von marc-georg landolt auf seinen vater von daher gekommen wäre, dass sein vater die margrit landolt gigax vergewaltigt oder misshandelt hat, introjektion


weitere analyse:
das "als ich ihn getötet habe" von georg landolt weiss ich nciht mehr genau ob er das nebenläufig, in einem anderen zusammenhang oder über einen nicht so ganz durchsichtigen kommunikationskanal gesagt hat

weitere analyse:
die margrit landolt-gigax redet erzält den kindern (marc jr, ursula und dominik) immer, dass der marg-georg landolt zuerst eine andere freundin hatte die ursula geheissen haben soll

wirde der marc senior landolt (1950) etwas mit einer ursula (1950) gehabt haben, wäre zu erwarten, dass die margrit landolt (1951) immer dann das gefühl hätte marc senior landolt
würde sie grad betrügen, wenn der damals kleine marc jr (1978) mit der kleinen ursula (1979) speilen würde und die beiden trennen und z.B. den Marc jr Landolt ins kellerzimmer
verbannen als einziges mitglied der familie -> resultierende psyhologische schäden, hansjürg Pfisterer (~1940) würde dann der margrit landolt falsche absolution geben und dem
marc jr landolt vorsätzlich schizophrenie statt autismus diagnistizieren, so dass die margrit landolt denkt, dass marc jr landolt nicht verhaltensschäden davon hat, dass sie ihn
von seiner schwester ursula landolt getrennt hat. sobald marc jr landolt aber die diagnose schizophrenie in frage stellt fällt diese falsche absolution weg und margrit landolt 
greift ihren sohn marc jr landolt verbal, mit lügen, mit ihrem kontakt zu pfisterer an...

hiesse dann dass die 1951-er landolts und älter eine pädokriminellen familie und wie durch ein wunder hat der marc jr landolt da nicht mitgemacht, sich nciht gefügig lassen machen,
nicht nachgegeben, seinen treueschwur zu claudine angela blum gehalten ....

insbesondere nach dem protokoll von marc jr landolt, wo die margrit landolt die nichte lina landolt die windeln weg nimmt und sie zu marc jr landolt schickt zum spielen
und marc jr das dann zwar sieht aber ganz schnell und diskret weg schaut, MUSS verhindert werden, dass Margrit Landolt erneut versucht den Marc jr Landolt mti einem "du hast auch"
oder die Lina mit dem wegnehmen der windeln in dieses pädokriminelle system einzureihen.

ich:
ich habs erstens nur protokolliert und nicht veröffnetlicht zum schutz meiner kleinen nichte, aber ich hab das meiner mutter schon nonverbal durchblicken lassen, dass
ich dass nciht so toll (euphemismus) finde. ausserdem habe ich auch das gefühl, margrit landolt spielt meine kleinen nichten gegeneinander aus (sk1 karte) und ich 
habe jeweils versucht dem entgegen zu wirken und meine beiden kleinen nichten dazu angestiftet miteinander zu spielen etc., naja solange halt, bis meine eltern mich 
wieder mal ausgegrenzt haben und ich dann wieder mal in der psychiatrie gelandet bin

stimmen meine theorien bezüglich hacking, wärs vermutlich der herr dr. hansjürg pfisterer, der die pädokriminellen neigungne meiner eltern dazu instrumentalisiert
mich in die psyhciatrie einzuliefern wo ich dann mit psyhcopharmaka intelligenz gemindert werde.

pädokriminalität wäre somit eine erbsünde, oder in mathe so etwas wie transitiv, das verüben von pädokriminalität && beweismittel in einer Datenbank würde dann den
tätern ganz viele fremden "götter" oder einen grossen ungenannten saten beschehren...

stimmt die ganze geschichte, müsste man allenfalls auch annehmen, dass der marc georg landolt (1950) pädokrimnielle wünsche der ursula landolt (1979) gegneüber hegt 
und da der exfreudn von ursula landolt (der sascha burgherr 1977) *E* fast in den tod gestürzt wäre allenfalls auf einen wunsch von georg landolt (1950) zurückzuführen
wäre. dies gilt es mit begründetem verdacht wegen mordversuches zu ermitteln.



Tagebuch Sat 23 May 2020 11:51:39 AM CEST @ debian
darauf habe ich einen super schlechten albtraum:

unsere mutter hätte teile von unserer toten katze an uns kinder verfüttert, es blendet noch ein wie die katze sich selber alle haare ausreist
-> rendered aus axelotel epilier tweet, mru twitter

dann würde mein kleiner bruder dolchstoss an mir verüben und der tumbler den er mir geschenkt hat würde das übermittelt haben, üblicherweise wird eine
falsche spur gelegt, denn dass der mist über meine internet infrastruktur kommt ist plausibler, würde so etwas wie virtuelle imaginäre kindstötung oder kinds-gegeneinander-auspielung sein

dann will man einen datenpunkt einfügen der verhindert dass mein kleiner bruder und seine frau diesen text aufnehmen können und es blendet ein, dass 
meine mutter meinen kleinen bruder vergewaltigt haben soll und er dadurch zum soziopath geworden sein soll, mein kleiner bruder ist aber kein soziophat und
beweismittel foto vom majenzug von vor 10 jahren, mein kleiner bruder ist auch komplett verliebt in seine frau

blöde mind-games, blode mindcontrol institutions...

furder analysis required...
-> aber zuerst muss ich mal 12h pennen

