Tagebuch Thu 28 May 2020 10:19:25 AM CEST @ debian

00:00:01
Herr Popp, schöne Grüße nach Kanada Philipp Reichert Hier würde sie eigentlich gut, wunderbar.
00:00:06
Wunderbar, ich spreche mal kurz mit unserer Technik, ob auch alles in Ordnung ist. Alles in Ordnung und an den Schalterraum.
00:00:30
Einen Moment noch ganz entspannt.
00:00:37
Okay, alles gut. Super, vielen Dank! Ja, Herr Popp, ich hoffe, wie gesagt, Sie verstehe mich gut. Ich sehe sie gut. Bild ist auf jeden Fall in Ordnung. Das ist schön. Vielen Dank, dass Sie uns ja genau, dass Sie uns ein Interview geben. Herzlichen Dank dafür. Gerne. Ich habe ja angekündigt, dass es für ein Magazin Beitrag wird, nicht allzu lange. Insofern bitte ich sie und freue mich, wenn Sie die Antworten ein bisschen präziser halten. Und kurz gesagt Ja. Lassen Sie uns gerne beginnen Ihre Bücher, Ihre Videos. Wie laufen die aktuell im Moment?
00:01:06
Was meinen Sie damit, wie Sie laufen? Macht Die sind, denke ich mal, ganz erfolgreich. Wir sehen auf YouTube, dass die Klickzahlen gut sind. Ja, wir sind zufrieden.
00:01:17
In Bezug auf die Coruña Krise sprechen Sie davon, dass der neue Faschismus bevorstehe. Verharmlosen Sie damit nicht die NS-Zeit?
00:01:25
Nein, weil Faschismus muss man natürlich auch klar definieren. Und das mache ich natürlich auch sehr deutlich. Faschismus kommt aus der Bündelung aus dem alten Rom, und das ist eine gleich bürstchen in eine Richtung und eine gleichgeschaltete Richtung, der Meinung kommt. Wir kennen das aus den Faszien bei der Muskulatur zum Beispiel, aus der Natur, auch die Fasern von Pflanzen. Und deshalb habe ich diesen Begriff natürlich sehr bewusst auch gewählt, denn diesen Faschismus haben wir ja in vielen Formen. Und in vielen Arten ist, denke ich, richtig. Ich denke mal richtig dargestellt, wir dürfen eines nicht vergessen dass wir natürlich bestimmte Vokabeln auch unter Beschlag nehmen und sie einfach einseitig abschalten. Deshalb sind sie erklärungsbedürftig, und deshalb lege ich großen Wert auch auf diese Erklärungen. Weil ich mir aber tatsächlich große Sorgen machen, dass wir genau wieder solche Zeiten bekommen könnten, wie damals die Zeiten waren, die uns ja so viel Sorge machen.
00:02:22
Aber Sie sprechen explizit von Ermächtigungsgesetz. Das ist ein eindeutiger Begriff in Bezug auf den Aufstieg Adolf Hitlers. Also keine Verharmlosung der NS-Zeit?
00:02:30
Ja, natürlich. Es sind Ermächtigungen, die stattfinden in dem Moment, wenn das Grundgesetz ausgeschaltet wird und sich eine politische Liga die Macht quasi übernimmt und dabei auf Daten. Wir wollen mal ganz kurz auf die Daten kommen. Das ist das RKW, das Robert-Koch-Institut, welches von der Bill und Melinda Gates Stiftung finanziert wird, zu einem Teil. Das gilt auch für die Charité. Und wenn wir dann die Grundlagen dafür sehen Ermächtigungsgesetz könnten ja auch was Sinnvolles sein, wenn Sie die das Volk schützen, vor bestimmten Dingen. Aber hier arbeitet man ja mit Daten und Mechanismen, die anzuzweifeln sind. Und wir nehmen diese Tests, die man dort macht, die medizinisch nicht zugelassen sind, die Zahlen, die abhängig sind von der Anzahl der Untersuchungen und nicht davon, wieviele Leute tatsächlich infiziert sind. Wir sehen, welche Krankheitsbilder dort genannt werden. Diese Zahlen könnte man nach Belieben hin und her drehen, wie man lustig ist. Ich sehe hier natürlich keine Grundlage dafür. Und wenn man auf mangelnder wissenschaftlicher Basis mit umstrittenen Institutionen das muss man einfach so sagen. Denn wenn jemand finanziert wird von einer Gruppierung, die in einem Bereich tätig ist, die z.B. zur Pharmaindustrie gehört, dann muss man schon hinterfragen dürfen, ob das alles rechtens ist, was da läuft. Und insofern kann ich da eine Ermächtigung schon erkennen.
00:03:52
Es ist für Sie vertretbar, den Aufstieg Adolf Hitlers mit dieser Coruna Pandemie?
00:03:57
Das habe ich nicht gemacht. Das Dritte Reich im Dritten Reich spielte das Robert-Koch-Institut eine große Rolle. Ich meine, insofern würde ich da eher die Frage stellen, wie man bei oder Wie heißt die Leupold?
00:04:07
Die andere Stiftung, die auch mit Leopoldina, Leopoldina beispielsweise, die auch im Dritten Reich, im Bereich der der Rassen, Forschung und der Rassenhygiene ganz aktiv waren? Die Problematik ist natürlich, dass man jeden Begriff, den man hat, gerne mit dem Dritten Reich verbinden kann. Aber dann müsste das RKI dringend raus, und auch die Leopoldina müssten dringend raus, weil sie eine wirklich intensive Rolle im Dritten Reich gespielt haben. Also wenn wir auf der Ebene. Aber wir wollen uns ja auch über vernünftige Fakten unterhalten. Das macht ja mehr Sinn als diese, diese Urteile aufgrund irgendeines Vokabulars. Das bringt uns ja nicht weiter, denn dafür ist die Lage in unserem Land aus meiner Sicht zu ernst.
00:04:48
Ist Ihnen bewusst, dass Menschen, die ihren Theorien folgen, die die Bücher lesen, die Videos schauen, dass die völlig ins soziale Abseits gedrängt werden?
00:04:57
Das weiß ich nicht. Wie kommen Sie darauf, dass Sie ins soziale Abseits gedrängt werden? Die Frage ist die Wir unterliegen natürlich einer massiven Manipulation. Das wissen wir alles. Das ist auch nicht ganz neu, und ich wüsste nicht, aus welchem Grunde ich irgendetwas Dramatisches sage. Ich weiß, dass man mich jahrelang als Links verordnet hat, weil ich halte. Aus der Linken sind mir sehr oft gesagt Aus rechten Kreisen bin ich ja der dramatische Linke. Das ist ja das Interessante. Und jetzt kommt die Situation, dass man dann, wenn man seinen ethischen Kompass beibehält, plötzlich in die rechte Ecke kommt. Das sind ja die Medien, die die Menschen ins Abseits drängen, nicht wir. Wir reden ja offen darüber. Und aus diesem Grunde müssen wir natürlich auch davon ausgehen, dass hier natürlich Ursache und Wirkung natürlich verwechselt wird. Die Medien drängen Sie schon ins Abseits. Das sehe ich aber nicht. Wir reden offen. Wir sind auch zu einem wissenschaftlichen Diskurs bereit. Der wird definitiv nicht zugelassen. Das sehen wir durch die mediale, einseitige, ganz klar einseitige und aus meiner Sicht auch tendenziösen Berichterstattung. Ich kann es nicht anders nennen. Geben Sie mir Beweise, wo Sie zum Beispiel vernünftig über Wodak und andere Menschen gesprochen haben, über ernst zu nehmende hochrangige Wissenschaftler, die beispielsweise die offizielle verkündete Wissenschaft zu widerlegen glauben. Ich sage bewusst glauben. Das bedeutet, dass man jetzt an der Stelle in einen wissenschaftlichen Diskurs kommen muss. Stattdessen werden diese Menschen dann abgeurteilt. Das schafft Abseits und Spaltung aus meiner Sicht.
00:06:24
Das heißt Wenn Menschen auch wegen ihrer Inhalte, wenn sie daran glauben, ins Abseits gelangen, spüren Sie da keine Verantwortung.
00:06:30
Welche Inhalte meinen Sie?
00:06:32
Nennen Sie mir irgendwelche Inhalte, die in irgendeiner Form gegen irgendetwas verstoßen, die in irgendeiner Form verharmlosend sind, in irgendeiner Form totalitär sind, in irgendeiner Form spalten. Nennen Sie mir irgendeinen Inhalt, den ich genannt habe. Dann kann ich darauf antworten. Was meinen Sie?
00:06:48
Ich meine Ihre Bücher, angefangen bei Brot und Spiele bis hin zu den Videos jetzt hier ein klares System erzeugen, an das die Menschen dann glauben.
00:06:57
Wie kommen Sie darauf? Ich meine, ich habe, ich bin jemand. Wir haben den Plan B beschrieben, und das ist eine wissenschaftliche Abhandlung. Und es ist tatsächlich so, dass ich die Frage stelle Warum gibt es so wenig ultra Reiche, und warum gibt es so viel Massenarmut? Das sind eigentlich linke Positionen, die ich vertrete. Das stimmt. Wenn Sie mir jetzt eine linke Haltung vorwerfen, muss ich auch damit leben. Wir haben die Situation, über enorme Gelder zu verfügen. Aber die Gelder konzentrieren sich auf immer weniger Menschen. Und Sie sind auch davon betroffen?
00:07:25
Vermutlich nicht zu denen gehören, die zu den Milliardären gehören. Und insofern ist es, denke ich mal, eine logische Frage, die man stellen muss, dass zu Ungerechtigkeiten führt. Gehen Sie mal ein paar Jahrzehnte zurück und stellen Sie fest, dass damals mit einem Gehalt eine Familie ernährt werden konnte. Das ist heute nicht mehr der Fall. Wir haben mehr Geld auf der Erde, als es jemals gab, und noch niemals so viel Armut gehabt und Ungerechtigkeit in der Verteilung. Wo ist da irgendein Hintergrund zu interpretieren, der irgendetwas spaltet? Wer die Fragen stellt? Ich bin mit dem Club of Rome da komplett übereinander. Ich meine, das sind linke Positionen, die ich vertrete. Das stimmt. Wirft man mir übrigens auch immer wieder vor von der anderen Seite.
00:08:06
Wir hören von Menschen, die angefangen haben, auch mit ihren Büchern in verschiedene Theorien, die, wie Sie sagen, selbst reingerutscht sind und ins Abseits gedrängt wurden.
00:08:16
Nennen Sie mal, nennen Sie mir Familie. Ich möchte die Konkrete konkret eine Theorie. Nennen Sie mir eine Theorie konkret, die Sie meinen. Das ist ja jetzt so allgemein. Ihre Inhalte. Welche Inhalte, welchen Inhalt meinen Sie? Ihre Inhalte in Bezug auf das Finanzsystem fordert eine geheime Zieht etcetera.
00:08:34
Deshalb noch einmal die Frage. Sehen Sie da eine Verantwortung bei sich?
00:08:37
Ja, ich hoffe doch wohl. Ich bin natürlich, ich fordere Gerechtigkeit. Ich fordere eine Gerechtigkeit in der gleichmäßigen Verteilung des Geldes. Ich fordere Gerechtigkeit im Prinzip in der Freiheit der Menschen. Dazu stehe ich ja. Und das steht auch dazu, dass ich natürlich an der Stelle sehr, sehr kritisch bin gegenüber dem System, weil ich dort ein großes Unrecht aufkommen sehe. Aber das bin ich nur. Ist es Professor Back? Das sind ja unendlich viele mittlerweile Professoren und Experten aus oberster Liga, die diese Dinge halt regeln und steuern und die das auch sagen, dass das halt falsch ist, was da läuft. Und ich sehe eine immer wiederkehrende Gruppe, die mit dem Begriff kommt. Was, wenn sich Verschwörungstheoretiker und andere Menschen als Verschwörungstheoretiker bezeichnet? Der nimmt für sich den Anspruch der Wahrheit in Kauf. Und wenn einer den Anspruch der Wahrheit für sich in Kauf nimmt, dann outet er sich der Tyrannei, weil er in dem Moment nicht mehr in der Lage ist, mit anderen Menschen einen Diskurs zu führen, Kompromisse einzugehen, sondern er wertet sie ab und führt keine Kommunikation mehr. Und das ist totalitär, und das ist tyrannisch, und das sehe ich. Wer also den Begriff Verschwörungstheoretiker für andere Menschen anwendet, der muss sich gefallen lassen, sich der Tyrannei zugehörig zu fühlen. Eindeutig. Wie wollen Sie es denn sonst bezeichnen? Und jetzt sehen Sie mal die ganze mediale Situation. Denn wir an das Bundesministerium für Inneren, was Herr Seehofer dort beispielsweise gemacht hat. Er hat seine Mitarbeiter aufgefordert, möglichst offen zu sein, sich eigene Gedanken zu machen, Rückgrat zu zeigen, Zivilcourage zu zeigen. Ein hoher Beamter hat es dort getan, kam aber offensichtlich nicht durch. Ich mit seinen Thesen, weil er gesagt hat Wir zerstören die Wirtschaft, wir zerstören die menschliche Zukunft, die Renten werden runterfallen. Wovon sollen die Arbeitslosen noch bezahlt werden? Was passiert dann mit dem System, was dermaßen gegen die Wand genagelt wird? Das kann nicht funktionieren. Und an der Stelle Was kommt von den Medien? Es kommt nichts. Ein Skandal sondergleichen. Wie will man es denn anders bezeichnen? Und dann wenden sich die Leute natürlich auch an alternative Portale. Und ob die alle richtig sind? Ich spreche nicht für alle alternativen Portale. Ich spreche ausschließlich für mich und für die Wissens Manufaktur.
00:10:53
Und dass Menschen, die diesen Inhalten folgen, ins Abseits gelangen, sehen Sie da eine Verantwortung?
00:10:57
Jetzt drehen sie sich im Kreis, jetzt drehen Sie sich im Kreis. Ich will konkret. Nennen Sie mir konkret einen Inhalt, ein Inhalt, das ich fordere Gerechtigkeit für die Menschen. Das ist der Inhalt. Sagen Sie mir, wo ich Unrecht für die Menschen fordere. Nennen Sie mir ein einziges Beispiel. Das ist mir zu einfach. Ich bin gerne bereit. Ich bin nicht gesellschaftlich arbeitend. Und jetzt sind Sie in der Verantwortung? Wenn Wir können das Ding ja regeln und lösen. Mir geht es darum. Sie sind in der Verantwortung, jetzt mir zu sagen Was ist falsch? Ich bin übrigens auch bereit. Wenn wir feststellen, dass sich an irgendeiner Kante ein Fehler mache, können wir gern darüber reden, weil ich nenne niemanden Verschwörungstheoretiker. Ich nenne einfach nur Ich teile einen abhängig und unabhängig. Ich bin unabhängig, und Sie müssen das für sich selbst entscheiden.
00:11:41
Es geht nicht darum, ob die Inhalte falsch oder richtig sind. Die Frage ist Sie sprechen zum Beispiel davon, dass es eine geheime Menschen oder Menschen gibt, die die Fäden ziehen. Geheime Mächte, die Vorhaben einer Weltregierung, davon sprechen Sie in dem Video, hören von Menschen, die diese Inhalte glauben. Davon überzeugt sind, dass sie sich zunehmend verfolgt fühlen. Wer wenig Kontakt zum sozialen Umfeld haben, zum Arbeitgeber. Sehen Sie da eine Verantwortung? Nochmal diese Frage.
00:12:08
Ganz klare Antwort Nein, weil ich das gar nicht tue. Ich sage nicht, dass wir eine geheime Agenda haben, eine Weltregierung. Das sind Frau Merkels Worte. Das sind Bill Gates Worte. Er stellt sich ins Fernsehen, kriegt eine Sondersendung in Tagesthemen und ist ein Privatier und hat eine zehnminütige Sendung, in der er sagt Wir werden sieben Milliarden Menschen durch impfen. Wer ist wir? Ich meine, ich bitte Sie. Da müssen doch die Fragen kommen. Und wer die Medien verfolgt. Wir leben hier in Nordamerika. Wir folgen, verfolgen die Medien, und wir sind nicht pauschal auf der Linie Trump, Besson oder Putting Bashen, aber auch nicht das Gegenteil. Wir sind halt an der Stelle, glaube ich, objektiv. Das Problem der Medien ist nicht, dass sie lügen. Das wäre mir zu kurz. Ich würde Sie niemals als Lügenpresse bezeichnen. Nein, es ist viel schlimmer aus meiner Sicht. Die Medien aus diesem System haben kein Interesse an der Wahrheit. Das ist eine tendenziöse Bild. Vermittlung, eine Oberschule. Lehrer Situation. Die muss ich Ihnen sagen, und die drängt die Leute ins Abseits. Wenn nämlich Leute noch klar denken und dann eine gleichgeschaltete, gleich gebürstete, gleich stromlinienförmige Situation, wie sie es vertreten müssen, das gehe ich mal von aus. Ich bin übrigens nicht gegen Sie persönlich. Um Himmels willen, das hat überhaupt nichts damit zu tun. Ich möchte nur einfach ganz klar, dass wir in einem freien Land lebten und ich weiterhin das Recht haben muss. Meine friedlichen Thesen, unsere Thesen, meine Thesen sind ausschließlich auf Frieden ausgelegt. Hören Sie sich den Plan B als Hörbuch an? Dann werden Sie feststellen Da ist nichts Aggressives drin. Es gibt nicht Täter und Opfer. Es gibt Systeme, die eigene Dynamiken auslösen, und die führen zu dieser Ungerechtigkeit. Wir lösen das auf wissenschaftlich und sagen, es gibt Möglichkeiten, das zu lösen aus unserer Sicht. Da können Fehler drin sein. Können wir gern darüber diskutieren, sind wir offen, weil wir andere Menschen, die andere Meinungen haben, eben nicht ablehnen. Aber es kommt nicht zu einem Diskurs, der vernünftig wäre im Sinne der Menschen, sondern eine Aburteilung. Und dann werfen Sie den Menschen vor, dass die Leute, die klar denken, die anderen klar denken, ins Abseits treiben.
00:14:07
Nein, das sehe ich anders.
00:14:11
Vielen Dank Herr Popp, sehr gerne. Wie gesagt, herzliche Grüße nach Kanada. Danke schön. Alles Gute!


