Tagebuch Tue 26 May 2020 01:29:25 AM CEST @ debian

am hoaxilla hören
http://racochew.rsync.at/hoaxilla/hoaxcast_special_inge.mp3

die ganze sendung wirkt auf mich (möglicherweise ein stumulus reaktions habit über welchen kanal auch immer) als ob das
alles vorwürfe an mich sind über die ich reflektieren soll. grundsätzlich gar kein schlechtes stimuli, denn so etwas
würde wenn es das generell bei allen zuhörern macht dazu führen, dass die menschen zuerst vor ihrer türe wischen, ihre
sünden beichten und sühnen.


beim wort radikalisierung beisst meine psyche an, obwohl ich definitiv (schon weil ich körperlich schwach bin) nie
körperlich gewalttätig werden würde, mir ist klar ich würd nur selber aufs maul bekmomen.

verbal agressiv, verbal radikal bin ich eigentlich auch nicht, im direkten dialog versuche ich vorallem jüngeren menschen
zu sagen, dass sie versuchen sollen situationen zu deeskalieren, beweis dieser behauptung: (screenshot Tue 26 May 2020 01:39:10 AM CEST) was ich aber tue ist lautstark zynismus gegenüber den tätern (meinen eltern, den eltern von claudine, meinen psychiatern älteren jahrgangs) zu üben. insbesondere dann, wenn ich das gefühl habe, dass ich z.B. an meinem computer überwacht werde. wenn ich mir
die überwachung einbilde, dann bin ich definitiv nicht radikal, weil dann würde meine selbstgespräche ja niemand mitbekommen.

aber falls ich überwacht würde, wäre mir nach 20 jahren auch ungefähr klar wer und wesahlb ich überwacht würde, und da ist 
es eine copingstrategie den menschen die meinung zu sagen. eine internet zeitung sagt, autisten wollen einfach in ruhe gelassen
werden, und das will ich auch, bzw. mit gleichaltrigen "selbstgespräche" zu führen ist toll, aber die alten menschen die so
viel narzistischen machtmissbrauch an mir verübt habe die ertrage ich nicht, traumata, revictimizing... also ist schon ein
bisschen der plan, wenn der Urs Blum mutmasslich über meine EDV infrastruktur und etwas wie us4877027 auf mich zugreift
ihm die meinung zu sagen, allenfalls hilft es dem urs blum gerade wegen diesen berechtigten kogntiiven dissonanzen sein
weltbild zu erweitern, seite straftaten zu beichten statt weiterhin seine mutter oder sein vater die taten vertuschen zulassen.

in dem fall, dass ich illegal überwacht werde (privatsphäre ist ein grundrecht, würde urs blum dies brechen wäre das so etwas
wie digitaler hausfriedensbruch und ausserdem asymmeetrische psychologische kriegsführung gegen mich, denn er hat bei der 
staatsanwaltschaft eine kontaktsperre bestellt die mir unterbinden würde ihn zu kontaktieren, und wenn er dann diese
kontaktsperre wie einen einwegspiegel braucht um mich zu terrorisieren über irgendwlche nsa/cia backdoors oder auch was
was er auf dem markt für 0-days gekauft hat, dann löse ich diese kognitiven dissonanzen bei urs blum gut und gerne aus,
und ich sag auch regelmässig zu "mir" selber in meiner privaten wohnung, er könne ja einfach die verdammte überwachung abschalten

in diesem sinne wäre ich wohl radikal, aber auch berechtigt radikal, ausserdem würden die kognitiven dissonanzen allenfalls
förderlich sein für urs blum sein behindertes weltbild zu verbessern.

wichtigste frage in dieser reflexions-runde wäre, ob ich so gleichaltrige oder jüngere radikalisieren würde, da hört man mich
öfters mal sagen

- ich möchte nicht, dass jüngere für mich in einen krieg ziehen
- jüngere sollten nciht "red team" spielen, das gibt probleme (ältern kann ich ja nichts vorschreiben weil die sind ja älter)
  (und jüngeren will ich es auch nicht vorschreiben, aber sagen, dass "red team" zu sein vermutlich oft zu rechtsfällen, knast
   etc. führen würde, oder dass die alten generationen z.B. der urs blum bei der Zürich versicherung kinder oder menschenleben
   als Intrusion Detection System vor seine (firmen)server geschnallt hätte (bildlich gesprochen, gemeint wäre, dass wenn
   man dann versuchen würde ins zürich versicherungsnetzwerk einzudrignen (red team) dann eventtrigger aktiviert würden, die
   z.B. wie die facebook studie seinen opfern z.B. einen monat nur schlechten content einblenden würde was mittelfristig
   in eine depression oder psychose oder zu suizidalität führen würde. das hab ich vertwittert, ich hab kein problem damit
   wenn jüngere und gleichaltrige (und paar ältere ausnahmen) mein Zeugs hacken, so zu sagen "red team" gegen mich spielen
   aber mit genehmigung oder mindestens willensäusserung von mir auf twitter. zum glück bin ich aber schizophren und nicht
   autistisch und bilde mir diese überwachung ja seit ABB CHFAC nur ein, also radikalisiere ich auch keine jüngeren.
   ausserdem wenn gleichaltrige friedlich miteinander spielen dann spielen die friedlich miteinander, z.B. BFBC2 oder 
   machen musik oder programmieren demoscene demos, oder z.B. skizzen zu machen wo man als 1980er dinge falsch gemacht
   hat (also so was wie beichte) um den jügeren aufzuzeigen wo sie besser nicht den selben fehler machen und dass man
   wenn man nicht menschen ermordet hat gut beichten und sühenen kann.

   ACHTUNG JüNGERE, wirklich nie "red team" spielen, ausser ihr habt eine explizite genehmigung. wenn eine meiner stimmen
   dann fragt, ob sie jetzt versuchen sollen den pädokriminellen 1960er täter mit einer "red team" rolle zu überführen
   dann sagte ich bis vor der psychiatrie immer: "holt euch besser erst eine genehmigung z.B. beim Fedpol" wenn ich
   illegal überwacht würde und das niemand gelöschen hat fände man das in meiner überwahcungs-timeline vermutlich relativ
   einfach: 1264980972954693634


   dann bilde ich mir ein, dass jetzt jemand in meinem namen den jungen den tip geben will: "Lasst euch nciht erwischen"
   diesen tip gebe ich aber gerade nicht, weil das impliziert immer auch eine regelübertretung und daraus resultierende
   rechtliche konsequenzen. so wie der linus neumann der vereinigten CCC versammlung aufgezeigt hat, dass sobald man
   nur einen fehler macht mit seiner operational security, dass man dann sehr schnell besuch von der polizei hat, oder
   wie in meinem fall von einem 4 köpfigen polizei sonderkommando, nur weil ich den pfisterer verpetzt habe, dass der 
   grad versucht über irgend einen nicht ganz durchsichtigen kommunikationskanal mich dazu anzustiften "blums abzuräumen"
   wass ich *beeinflussung der aussage ab hier* <-

   was ich sicher den jüngeren blumenkinder gegenüber nicht tun würde, da ich ein jahr da gelebt habe udn logischerweise
   mitbekommen hat dass der urs blum seine jüngere tochter melanie blum körperlich misshandelt hat oder seinen ältesten
   sohn so dinge eingeredet hat, dass er "sprengmeister" werden soll, oder weil mir auch klar war, dass der ältere
   sohn von urs blum zu kiffen begonnen hat, weil er eigentlich eine ersatzfamilie suchte, was dann wiederum impliziert,
   dass es als das älteste männlcihe kind für vieles einfach der sündenbock oder der prügelknabe war wie ich in meiner
   familie.... ist alles protokolliert in meine tagebüchern, und alldiejenigen (wenn ich mir das nicht nur einbilde)
   die von dem angebot gebrauch machen als jüngerer mensch legal (oder mindestens mit meiner einwilligung auf twitter)
   red team in meinem netzwerk zu spielen, denen könnte man eine programmier aufgabe geben, z.B. meine tagebücher mit
   wortanalyse, Natural Language Processing (z.B. GENSIM) oder noch viel geilere auswertungen meiner tagebücher machen
   könnten um da nohc genaueres heraus zu finden. Dabei bitte ich um 2 dingen, 1. schaut dass euch nciht alte säcke
   über den rücken schauen. 2. sämtliche namen von jüngeren menschen sind zu schwärzen. also hättet ihr z.B. 
   jahrgang 1980 müsstet ihr sicher meinen kleinen bruder schwärzen, ich hab 1978, meinen müsstet ihr somit nicht 
   schwärzen...

   aber zum glück habe ich ja schizophrenie und nicht autismus (weil wenn ich autismus hätte könnte ich ja gensim bedienen)
   und bilde mir dass der proprietäre einweg-spiegel-der-NSA/CIA nicht zu 100% einweg ist nur ein..........GFY URS

   die reflexions-runde ob ich "radikal" sei, dürfte somit abgeschlossen sein und im fall dass alles recht und mit
   gerechtigkeite abläuft mit "nein, der marc jr landolt ist nicht radikal" beantwortet werden

   und es könnte auch gut sein, dass ich ein 1-4GB tar file meiner tagebücher mal auf archive.org gespeichert habe
   weil ich (allenfalls wegen verfolgungswahn) das gefühl hatte, dass jemand meine tagebücher manipuliert....

   aber die url wüsst ich nicht mehr...

   falls das jetzt doch irgendwelche behörden sehen würden, und die behörde wurden das dokument hier dafür verwenden wollen
   mir vorzuwerfen ich sei "radikal" und die Zürich versicherung hätte wirklcih so einen art software schutzschild
   aus kindern gebastelt, dann müsste man dem natürlich nachgehen, und für menschen die gerne den kindern die
   mutmasslich von der zürich versicherung als schutzschild missbraucht werden helfen, sollten solches nicht
   ohne genehmigung der behörden wie z.B. dem Fedpol oder dem bgr tun, da ich aber selber nicht sicher bin, ob
   das fedpol / bger nicht selber schon mit versifften sith-lords infiziert wurde sichert euch ab und seid euch auch
   bewusst, dass ihr auf der hyperbel zuerst auf 0.0 tote kommen müsst, bevor man ein allfällig straffälliges
   firmennetzwerk ausheben kann. pareto prinzip geht in diesem fall nicht, denn ein menschenleben ist nicht wie
   es versicherungen berechnen einfach 10Mio Fr. wert, ein menschenleben kann man nicht mit geld aufwigen,
   ausserdem wenn eines der opfer durch eine befreiungsaktion wie jetzt AQNON oder Trump angeblich machen soll
   stirbt ist die seele aller beteiligten verloren, denn URS BLUM der mutmasslich diese Kinder als geisel hält
   würde dann argumentieren "es ist eure Schuld dass euer gleichaltriges spöndli tod ist" auch wenn er oder pfisterer
   vermutlcih selber auf den KILL-Knopf gedrückt hätten.

   und weiter wäre zu erwarten, dass wenn es solche pädokriminellen netzwerke die kinder als geislen nehmen gibt
   (rein hypothetisch) dass die dann allenfalls über irgend etwas wie MESSAGING-QUEUE verbunden wären...

   unknown: können wir alte säcke töten
   ich: nein, geht auch nicht: 1. wäre es nicht in ordnung wenn die täter einen schnellen tod haben
                               2. haben die vielleicht noch access codes oder weitere geiseln
                               3. geht es in meiner religion als reformierter christ nicht, dass sich ein mensch 
                                  anmasst gott zu sein und über das leben eines menshcenleben entscheidet
                               4. das konzept das texas hat mit der todesstrafe ist auch selbst-kastrierend,
                                  denn sobald die den ersten unschuldigen ermordet haben hat die justiz aufgehört
                                  zu existieren, wird selber auch zum mörder eines unschuldigen, würde beginnen 
                                  unmengen an ressourcen zu verschlinge um diese tat vertuschen zu können und müsste
                                  allenfalls sogar kinder ermorden die zufällig von dem fehler wüssten, DER WEG IN DIE HöLLE
                                  IST GERADE UND OHNE HINDERNISSE


schlimmsten fall hätten wir so etwas wie eine esotherisch interpretierte stady-state-theorie geschichte, ein nash gleichgewicht
wo wir allenfalls das spiel nicht gewinnen, aber die gegenpartei auch nicht, also schlage ich vor sich an meinen
änderungsantrag der hacker-ethik zu halten und einfach möglichst zu schauen dass wir jüngere beschützen können, dass wir
sie warnen können mit welchen konzepten einige der älteren generation versuchen sie fremdbestimmbar und nutzbar zu machen
wo man dann wie ich nach 20 jahren hölle merkt, dass irgend ca. 0.5Mio in meiner kasse fehlen...

und nein dass mit der zürich-versicherung da bin ich mir nicht sicher, das wurde auch mal irgendwie ge-unlocked und 
eingeblendet über einen für mich nicht nachvollziehbaren kanal


reflexions-ebene-radikalisierung-part-2

behauptung: ich, meine weltanschaung sei hochgradig ansteckend wie ein virus

ich: da müsste ich schon konkret wissen was im spezifischen?

wenn ihr damit meine einstellung zum beschützen jüngerer meint und in der ansteckung durch mein gedankengut
nur meint, dass ihr dann kein minderjähriges pädophilie futter mehr bekommt und eure hugh hafner weltanschauung
für besser hält, dann hoffe ich sogar dass ich hochgradig ansteckend bin. gemäss schweizer rechtssprechung
gilt die religionsfreiheit, ich habe claudine blum ewige treue versprochen und nicht vor diese versprechen zu brechen
nicht in 10, nciht in 100, nicht in 1000 jahren. auch würde meiner meinung nach ein degradieren von kindern zu sexsklaven
nicht nur die kinder schädigen, auch für die alten säcke die das angebot in anspruch nehmen würden würden sich 
selber der ersten liebe berauben der sie wohl auch ewige treue versprochen haben. so würde das kind zum produkt, zur
austausch-wahre, man hätte vermutlich den antrieb immer noch jüngeres "frischfleisch" bekommen zu wollen und man
würde sich z.B. einer platonisch-intellektuellen spannenden fortsetzungs-geschichte berauben, man wäre ein lügner
und könnte so fremd bestimmt werden, man wäre vor dem gesetz ein pädokrimineller und jeder der beweismittel hat
könnte vermutlich dem alten pädokriminellen sagen "Tote Marc Jr Landolt oder du gehst 11 Jahre in den Knast"
was dann wieder untelle auswirkungen auf mein umfeld von z.B. der bezirksschule aarau und allen den gleichaltrigen
die mich kannten hätte, was dann wieder ausgeschlachtet würde zu einem "ihr von der 4e klasse der Bezirksschule aarau
habt den marc jr landolt ausgegrenz, ihr seid an seinem tod schuld (weil meine ermorduung würde als selbstmord insziniert werden)
und dann würde man da wieder mehr und mehr fordern, introjektions grafik die ich für barto signiert habe.

GREETINGS ALPHA60 (aber der gute ALPHA60)

frage:
was ist das heils-versprechen was rechts-extremismus bietet

->da will ich eigentlich auch schon intervenieren, denn alle nazis in einen topf zu werfen ist meiner meinung nach unwissenshcaftlihc
->da will ich eigentlich auch zeit investieren um rechtsextreme davon zu überzeugen, dass diese welt-anschauung falsch ist, oder
  dass die andere seite besser, flauschiger, knuddliger ist, und mir ist nüchtern bewusst, dass man wenn überhaupt nur
  einen menschen auf die andere seite ziehen kann, denn das ist IMHO ein zeitaufwand von sagen wir 10 Jahren, also
  zb. den gleichaltrigen nachbarn oder so

aber die frage was das heils-versprechen ist könnte allenfalls hilfreich sein bei diesem vorhaben...
->z.b. der ███████████ der gemäss meinen quellen ein nazi sein soll, der gemäss meinen quellen auf antifa leute
       losgegangen sein soll hat dann seinen kollegen █████████████ der bei der Antifa ist in der direkten auseinandersetzung
       trotzdem nicht angegriffen weil sie zusammen in der pfadi waren. ich münze das auf väterliche vernachlässigung oder
       misshandlung, einem vater von dem wir wissen dass er auch töchter misshandelt. ich sehe in diesem sogenannten
       nazi ein misshandeltes traumatisiertes kind dass wenn es bessere eltern gehabt hätte nicht in diese szene gerutscht
       wäre, der sellner redet immer von "burschenschaften" also wäre vielleicht das auch so eine art ersatzfamilie
       und man müsste nur den menschen finden, der das ganze eher suboptimale gedankengut in die gruppe / in die burschenschaft
       einspeist, foto american history x, der alte mann im oberen stock mit der amerikaner flagge, dafür bräuchten wir aber
       ev irgendwas wie OSINT
       gesuchte grösse wäre somit derjenige der so etwas wie das stanford-prosion-experiment implementiert hat oder will
       und ich mach jede verdammte wette, dass das ein mensch mit ein bisschen psychologie skills ist, aber nicht der
       psychologe mit dem grössten IQ

       ich sehe also in diesem sogenannten nazi allenfalls einen druchlauf-erhitzer den irgendwer mit behavioral sciences
       versucht als waffe zu missbrauchen

       ausserdem zum generalisieren, es gibt bestimmt auch nazis die sich als juden ausgeben oder juden die keien möglichkeit
       mehr haben sich als nazis auszugeben weil sie z.B. in der psychiatrie "virtuell" geköpft werden, sprich intelligenzmindernde
       psychopharmaka

unknown:
nazitum && kokain konsum, oder speed wie im 3. reich sei ein autopojetisches system

plausibilitäts-check: kokain schüttet afaik viel dopamin aus (hatte afaik nie selber welches) 
                      cia sei nach gewissen quellen der grösste kokain dealer der welt
                      ->dem cia ginge es um ein geheimes distributions-netzwerk, z.B. auch für waffen
                      ->kokain anfüttern wäre vermutlich auch was in richung mindcontrol, und dass MKULTRA und ähnliche Projekte
                        keine nutzbaren resultate oder miese tricks zu tage geförder haben soll glaube ich nicht
                      ->einer quellen nach könne jede art von rausch auch elektrochemisch oder mit gepulsten mikrowellen induziert werden
                      ->kokain ist nur die objekt fixierung auf die droge, eine chemische substanz, die gehirn-przesse
                        die im einfachsten fall mit stimulus - reaktions - habits und im komplexesten fall mit etwas
                        zwischen stimoceiver und neuralink induziert werden. eine droge beeinflust zwar vermutlich
                        das neuroendokrine system, die geschwindigkeit des denkprozesses, bestimmte grund-stimmungen,
                        aber dass dann durch den "zauber der drogen" irgendwelcher content übermittelt wird, oder irgendwelche
                        aktionen irgendwo sonst ausgelöst würden halte ich nicht gerade für wissenschaftlich.
                        ein konsument wäre einerseits ein sündenbock für etwas was in einem mainframe voraus berechnet wurd
                        andererseits würde er nach dem dies dann synchron zu seinem stream in seinem neuralink so eingetreten
                        ist mit diesem gedanken-verbrechen erpresst und fremdbestimmt.

*tinnitus peek rechtes ohr 1 sek*

nö für informatik braucht man kein distributions netzwerk, dafür gibts diffie-hellman... ok für hardware backdoors etc
oder irgendwelche auf 8km funkende netzwerkstecker etc schon...

thama image-board:
radikalisierung auf image boards

ich: gegenfrage, war das schreiben von breiviks pamphlet / manifest ein interaktiver prozess an einem computer?


irgendwer: schleusener sei kokain süchtig, da die droge bei ihm wirkt und er sich die droge kaufen und jederzeit konsumieren kann
           würde sein gehirn (kognitive dissonanz/homöostase) zwanghaft versuchen patienten die stimoceiver / neuralink hypothese
           (ebd.) auszutreiben, da er sonst in sein bewusstsein aufnehmen müsste, dass er machtlos ist, dass es nur goodwill
           einer viel mächtigeren instanz als ihm ist, die solange schleuseners aktionen deckungsgleich mit dem CIA sind
           und er weiter patienten platt macht die diese hypothese laut aussprechen...

           hochmut wird vor den fall gestellt, dann wäre zu erwarten, dass wenn diese hypotehse stimmt, dass schleusener
           wenn man das abstellen / aufdecken würde ganz dumme dinge tun würde wie überbeissen oder amok laufen...

ich: ist ein bisschen so wie bei mir das rauchen als coping strategie hilft, wenn diese copingstrategie mal abstellt
     würde ich vermutlcih auch überbeissen. und technologsich gesehen wärs wohl mit 1950er technologie machbar, 
     infrarot sensor der die glut der zigarette erkennt und dann das active denial system (das man ev auch scon mit 1920er
     elektronen röhren bewerkstelligen könnte) abschaltet

kokain konsum als coping stratgie von schleusener?
in einigen techno lieder hört man so texte wie "Speed on"...

unknown: dann müsste man dem schleusener andere coping strategien bei bringen
ich: solange nicht ich das tun muss

google query: psychiater wegen kokain konsum angeklagt, der psychiater hätte einblick in die forensische psychiatrie,
              wüsste dass ihn da kein recht oder gerechtigkeit erwartet (stanford prison experiment) und wär
              somit extrem darauf bedacht sich nicht erwischen zu lassen, dennoch z.B. von CIA jederzeit terminiearbar
              mit einem simplen foto wie der fragliche psychiater kokain reinstreicht


phillip blum wurde zur kanti raus geschmissen in aarau, musste dann nach baden in die kanti, hat somit sein ganzes 
umfeld, seine gspöndli verloren, dann aus eigener erfahrung weiss ich auch, dass es ganz untoll ist aus z.B. der FHA raus
zu fliegen, und gemäss meinen informationen sei er ja dann in eine art nazi-burschenschaft gegangen und antifa leute
angegriffen oder eben nur fast angegriffen. zusätzlich war philipp blum in seiner familie der älteste sohn, der schorsch
gaggo, sündenbock, kiffer, problemkind also hatte er da auch nicht wirklich rückhalt oder freunde. meine these mit
"es trifft das älteste männliche kind" ist schon berechtigt, das familienoberhaupt, (pinot noire) alkoholiker väter
wären ja wegen dem alkohol mehr triebgesteuert und würen ihre intelligenz schädigen, also sind die väter
grundsätzlich vermutlich öfter mal triebgesteuert auf die töchter und würden deren wohlwollen wollen, weshalb
aber urs blum die melanie blum misshandelt hat ist mir noch unklar, über einen undurschsichtigen kommunikationskanal
wurde damals eingeblendet, dass melani blum von urs blums kokain genascht haben soll, allenfalls wäre das der grund

urs blum hat mal von "guten stoff" geredet
dann der philipp blum der nur gekifft hat wäre natürlich der perfekte sündenbock den man speilen könnte, falls die 
polizei mal eine drogen razzia machen würde am walter merz weg 6 in aarau

soweit alles spekulation, aber wenn ich ein grosser kokain konsument/dealer wäre, würde (drug scapegaot) vermutlich
schauen dass ihc einen sündenbock aus der generation meiner kinder hätte, und wenn man dann einem 5 jahre älteren
kind (mir) noch anhägen möchte, dass ich den philipp blum mit dem kiffen angefüttert haben soll (was ich nicht habe)
dann würde polizei und behörden allenfalls die 1980er generation durchläuchten und urs blum könnte schön einen
auf gut freund der polizei machen und würde als "hilfe" betrachtet werden

frühere tweets von mir gehen in die selbe rihctung, und der patrick maurer der chemie laborant war und an OXA drogen-parties
wäre allenfalls ein generalisiertes / designpattern das eltern von 1980er pfadfinder aus dem fukuss von ermittlungen
raushalten soll... soweit mal spekulation, falls behörden genaueres wissen möchten sage ich auch gerne vor gericht aus
und ich schaff es mittlerweile fiktion / hörensagen und fakten auseinander zu halten, bzw. bin ich eh einigermassen gut
im beschriften woher ich welche information, vermutung ... habe

mein vater hat sogar mal gesagt, "ein bisschen XTC ist sogar gut" oder gesund, weiss ich nicht mehr wörtlich
->und diese aussage hat dann meinen verfolgungswahn verstärkt, weil ich den drogen entsagt habe, schon nach
3 Monaten und irgend 10-20 XTC pillen.

einige leute haben mir dann vorgeworfen, dass ich ein sheeple geworden sein
einige leute (adrian bühler) haben der claudine vorgeworfen "Aquila was hesch mit em Floppy gmacht"
einige leute (urs blum) haben dann claudine vorgewrfen "hesch ne (mich) gschlisse"

IMHO:
der generelle Algorithmus den Straffällige 196er und ältere generell gegenüber 1980er Kinder verwendet haben mutmasslich
den 1980er Kinder so viele Sünden/Intorjektionen in die Seele zu brennen wie möglich, Motiv: Fremdbestimmbarkeit




Tagebuch Tue 26 May 2020 07:44:17 PM CEST @ debian

Hypothese:

meine Eltern mochten mich als Kleinkind, irgendwer hat ihnen gesagt er würde ihrem sohn (mir) etwas antun, was bei meinen eltern
angst und mit regelmässigem revictimizing eine permanente kognitive dissonanz erzeugt hätte, wodurch sie (homöostase) dazu
gezwungen waren mich so zusagen abzuschreiben um der permanenten kogntiven dissonanz zu entkommen... what the hell effect

wichtigste frage wäre, wie man so etwas verhindern oder mindestens mitigaten würde, die "Taubnessel" Szene war ca. als ich 
6 war, ungefähr in zu diesem zeitpunkt ist auch mein grossvater väterlicherseits gestorben

unknOwn: allenfalls auch nur projektion der (z.B. irgendwas esotherisches) schuld / ursache auf das älteste männliche
         kind

ich: kann sein, falls aber obiges vor kommt, müsste man das dennoch mitigaten

und wenn wirklich jemand gegen mich gedroht hätte, wäre zu erwarten, dass meine eltern irgendjemandem aus Langenthal/Bettenhausen
ans bein gepinkelt hätten, schweres leid angetan hätten... irgendwas was geschehen ist bevor ich auf der welt war...


 *LOOP KELLERZIMMER <- revicitimzing, vermutlich der pfisterer*


ICH ICH ICH <- instrumentaliserete bigdata aus den 1950er, kann grundsätzlcih auch nur ein designpattern sein dass gerendert wurde

relevant: verdinknider präzedenzfall, imageboards, 

helisversprechung: endlich frieden mti den eltern, eingeblendet nach dem irgend eine technolgoie den georg landolt austickenderweise
                   unaufgefordert einblendet, behavioral sciences && kopfschmerzen

sobald eltern kinder haben, wird notfalls dem ältesten knaben vorwürfe gemacht für alles was schief geht (coping stratege
durch narzistischen machtmissbrauch) hiesse allenfall einige eltern mit kindern lernen keine stress resistenz, resilienz
etc...

ich glaube die ganze session heute ist sowas wie ein protscanning meiner psyhce auf vulnerabiliteis

jetzt wird eingeblendet, weil claudine so super toll in der schule war hat sie ihre geschwister frustriert und die
hätten sich eine andere soziale nische gesucht. ich war ein jahr bei blums gewohnt, und meiner meinung nach hat sie sich
mühe gegeben ihren geschwistern dinge beizubringen (z.B. sprachen zeugs...) war auf der seite ihrer geschwister und hat
insgeheim den brief der bezirksschule aarau bezüglich melanie (mötzelbrief) aufgemacht mit heissem dampf, so dass die eltern
nicht sehen, dass der brief schon offen war.... ich tendiere dazu zu behaupten, dass diese anschuldigung gegen claudine
z.B. aus den rehien von zwei eltern kommen könnten, ... ebd.

und nö, das hab ich damlas für mich behalten, ich verpetz doch nciht claudine

unkn0wn:
die blumenkinder waren somit diesbezüglcih abgerichtet worden nciht die post von den eltern zu öffnen, claudine hat
das insgeheim mit dampf aufgemacht, da sie fürchtete, dass z.B. ihr pinot noire alkoholiker vater sie auch misshandelt

sollten körperstrafen bei blums, walther merz weg 6 aarau üblcih gewesen sein, wäre dies sicher eine wichtige ursache
dass philipp blum in der rechts extremen szene gelandet ist oder sein soll

jetzt blendet es die frau madeleine blum ein, die an ihren gong (esotherishce macht mittel) schlägt, also weiteres portscanning...
ich denke es geht einfach drum jüngere runter zu kanzeln und gefügig zu machen

also mal hypothetisch betrachtet würde man phillip blum jetzt mit der ganzen härte des gesetzes platt machen
und den urs blum davon kommen lassen obwohl mutmasslich er einer der wichtigsten fakotren für philipps fehlverhalten
ist, empfände philipp blum das als ungerecht (wärs auch) und würde danach z.B. staat, rechtssystem, gerechtigkeit etc.
in frage zu stellen und reichsbürger werdne

dann wäre väterlicher narzistischer machtmissbrauch z.B. seit 3 generationen in blums familie üblich, also gings rauf
bis zu den grosseltern blum am halwilersee.

somit wärs ja einfacher, wenn wir einfach die kleineren da raus tragen und nicht einen konflikt mit 2-3 generationen
anfangen. und wenn urs blum das mit seinem vater geklärt haben möchte, soll er das mit seinen 1960er kollegen oder mit
seinem bruder martin blum tun, sich richter und anwälte in seinem alter suchen aber vorallem uns 1980er in ruhe lassen
(Meinung)

hoaxilla meint zu rechsbürgertum, dass man auch mal sagen müsse jetzt ist schluss, ich denke dass man das schon sagen muss
aber berücksichtigen muss was dem kind angetan wurde, denn sonst würde der system engineer (um nicht urs focker sagen zu müssen)
sich auch nohc siegreich gegenüber seinem opfer geben können und wie bei der gerichtsverhahndlung wo der urs blum mich
vor gericht zehrt dann allen anderen kinder sagen "das gericht hat es bewiesen, der 20 jahre jüngere ist schuld",
deshalb bleibe ich dabei, reintegration und die gruppe von gleichaltrigen bez/kanti schülern, dann muss man halt den
andern kinder sagen, hey der wurde vom vater sowohl körperlich als auch psychsich misshandelt udn ist deshalb in dieser
szene (ersatzfamilie) gelandet.

unknöwn: nach einem mord oder wenn er einen menschen zum krüppel gemachtd hat geht das nicht mehr.

ich: da bieten wir auch ein helsversprechen eigentlich, zurück in die gruppe der gleichaltrigen, das sollten wir dann 
     wenn wir das versprechen auch halten können!


fall michael boeringer (vom blick Grösimörder gemannt):
ich habe ihn per zufall oder per "zufall" im pickwick aarau kennen gelernt. seine körpersprache hat mir gesagt, dass er sich
verfolgt fühlt... ich bin von mir aus zu ihm hin gesessen, hab mit im zu reden begonnen da ich ja auch paranoid gemacht wurde
und somit mitgefühl hatte.
 *deep packet injection von PFiSTERER: das war for der tat*

Fall Michael Boeringer (vom Blick.ch Grosimörder genannt):
Ich habe Michael per zufall oder per "zufall" im pickwick aarau kennen gelernt. seine körpersprache hat mir gesagt, dass er
sich verfolgt fühlt, sich umschaut als würde er jederzeit ein leid erwarten. ich bin dann an seinen tisch gehockt, habe mit
ihm angefangen zu reden, gehofft ich könnte positiven einfluss nehmen auf ihn, da ich mich oft auch verfolgt gefühlt
habe (somit auch eher ein judenfreund bin als einer der juden oder generell menschen verfolgen möchte). er war ein bisschen
jünger und ihc hatte damals meinen Hacker-ethics addon noch nicht so ausformuliert, aber schon so ähnlich gedacht und gehandelt
->was wenn diese verfolgungswahn verhaltensmuster Stimulus-Reaktions-Habits waren die von irgendwem über irgendwelche kanäle
ausgelöst wurden habe ich mich gefragt.

ich hab dann öfters mit ihm zeit verbracht, ich hätte ihn als suizid gefährdet eingestuft, ich war auch in seiner einzimmerwohnung
in der telli, sah seinen computere als einigermassen zentral und fast einziges objekt in seiner wohnung.

ich war mit ihm mal minigolf spielen gegangen, er war gerade von dem Buch "Die Pyramiden von MontaUK" ge-brainwashed, ihn hat 
das manhatten projekt interessiert. der Pete (verstorbener ältere herr der oft im minigolf telli war) hat dieses thema 
auch gekannt. VERSCHWöRUNGSMYTHOS, da ich "zufälligerweise" das selbe buch irgend 10 jahre zuvor auch gekauft habe, wir beide
aus der region aarau waren, dachte ich darüber nach, dass z.B. in so einem verschwörungsbuch allenfalls eine art mikropnukte
drin sind um das weltbild von jungen menschen zu beeinflussen. ich finds super merwkrüdig, dass zwei patienten der psychiatrie
königsfelden unabhängig zwei mal dsa selbe verschwörungsbuch kaufen.

meins war
ISBN-10: 3895392723
ISBN-13: 978-3895392726

seins hab ich nicht selber gesehen. grundsätzlich kann man aber mit genügend technolige vermutlich aus allem irgendwelche mikropunkte
basteln, einer meiner sprüche ist: "Mit einem (cyber)leutchtstift kann man mit jeder seite der bibel eine Terrordrohung basteln"

ich hatte eigentlich vor, weiter zeit mit michael zu verbringen, dann (da hat eh jemand meine tagebücher gelesen und gesehen, 
dass ich in meine tagebücher schreibe dass der michael meiner meinung nach labil ist) und dann wurde ich aber wieder mal in
die psychiatrie verfrachtet (afaik war das 2013 wo mir der urs blum wegen eines tweetes eine terrordrohung unterstellen wollte
und der staatsanwalt marco spring war scheinbar auf der seite von urs blum oder gekauft oder erprest. urs blum ist sehr selbstgefällig
im raum der staatsanwaltschaft lenzburg gesseesn, ich war wegen der psychiatrie und der intelligenzmidnernden psychopharmaka
so sehr eingeschüchtert, dass ich kaum einen ganzen satz über die lippen brachte, geschweige darzulegen wie die sachverhalte
wirklcih waren. die tagebucher scheinen gelöscht worden zu sein, da ist somit immer noch COMINT/SIGINT auf meiner infrastrukur

meine grossmutter und michale boeringers grossmutter haben beide im gönhard quartier gewohnt

doublekill im sinne mich und michael böringer abschiessen weil wir begonnen haben unsere verschwörungstehorien zu vergleichen

dann würde das allenfals jetzt mit dem Stefan Manuel Weissen allenfalls auch passieren, ich warne ihn mal zur sicherheit, DONE

mir wurde terrorismus untergeschoben, da die genau wussten dass ich typ selbstmörder und nicht typ amokläufer bin,
stimmt meine hypothese, dann haben die es geschafft den michael boeringer zur tat zu treiben.

michael hat vor der tat gegenüber mir gesagt, dass sein vater seine freundin vergewaltigt hätte, das hauss der grossmuter
ging vermutlcih an den vater, motiv. der film "a bell from hell" thematisiert solches vorgehen. 1973, ein absoluter kotz-film
aber darin hat es mikorpunkte bzw. dienten wohl zur übergabe von mordplänen für den "perfekten" mord und anschliessende vertuschung
in der psychiatrie (getwittert  ~ Tue 26 May 2020 10:10:57 PM CEST) und natürlich gibt es ein happy end, damit die täterschaft
auch gewarnt ist worauf sie auchten muss dass der mord nciht trotzdem auffliegt

nö wie die momo-schildkröte: man muss rückwärts durch die zeit laufen, früher waren mikropunkte weniger verschleiert,
auch an vintage computer (z.B. C64) versteht man das konzept eines prozessors viel einfacher als an den heutigen viel
komplizierteren prozessoren. Datenbus, adresbuss, steuerbus, ramDAC, ...

aber zurück zum grosimörder fall, er hat danach angeblich ausgesagt, dass er gemeint habe, seine grossmutter sei
sektenführerin einer riesen verschwörung... https://www.telem1.ch/aktuell/grosi-moerder-wird-verwahrt-133381852

er wird im tv als "armer irrer" dargestellt, es wird nicht auf einen möglichen missbrauch seiner freundin durch den 
vater von michael boeringer eingegangen, das domain model wird mit "verwahrung" / psychiatrie einzig auf den einen täter
täter herunter reduziert, die vorhergehenden psychiatrie aufenthalte werden nciht thematisiert, mögliches natching oder
behavioral sciences wird nciht thematisiert...

den vorgang
1. psychiatrie aufenthalt
2. mord
3. verwahrung in der psychiatrie ohne möglichkeit mit dem Täter oder dem "Täter" zu reden
finde ich auch eher merkwürdig


Tue 26 May 2020 10:37:29 PM CEST
es wird wieder eingeblendet wir urs blum und hansjürg pfisterer spinnt...

...soll ich besser diese aussagen in meinem tagebuch nicht machen? es blendet alternierend leute aus meinem umfeld ein
die dann mir mord androhen, die dann austicken... wir sollten das grad eher deeskalieren. und es knallen auch irgendwelche
leute im selben gebäude türen oder so...


*pfisterer injection: verstohlen*


Würde eine Mutter wenn der älteste Sohn seine jünger Geschwister in Schutz nimmt, sie über oft beobachtetes Fehlverhalten der Eltern-Generation aufklären würde damit die kleieren Geschwister danach nicht auch über diese Sünden/Introjektionen fremdbestimmbar sind nachsagen,
1/2
dass sie Angst habe, dass der älteste Sohn seinen kleinen Nichten etwas antun würde,

Dem Geschwister einreden, dass der älteste Sohn ein #Ritualmord an Kindern verüben könnte um davon abzulenken dass die Eltern den ältesten Sohn massiv geschädigt hat und die anderen Kinder mit Dingen wie Behavioral Sciences oder nicht wirklich qualifiziertem Psychologie Wissen über Psychologie manipuliert hat

wichtiger: Christen haben seit irgend 1500 jahren juden abgeschlachtet, WTF!

Projektion der Tat auf das Opfer

zurück zu böringer:
er hat glaub auch gedacht man könne zeitreisen....

gunnar: was würde dich der interessieren
schattenmacher: disso, ausflüchte
schattenmacher: der linken-hegemonie sind wir rechte egal, väterlicher narzistischer machtmissbrauch -> geltungssucht.......

zurück zu böringer:

die pyramiden von montauk, bzw. der schriftstller dieser bücher ist ein spinner, schwachsinnige verschwöurngnstheorie
somit wäre das anfüttern dieses buches (dass ich dann als relevant noch der polize imelde) eine falsche spur, welche
tecnologie und lokale netze, SIGINT, COMINT, HUMINT verschleiert. aber da die täterschaft die den michael boeringer 
abgerichtet haben und für aarau vermutlich ein generelles falsche spure portfolio / abstrakte klasse verwendet haben (faulheit)
wäre zu erwarten, dass man auch weitere opfer an hand der liste der bestellten bücher finden kann und helfen und schlimmeres
verhindert werden können

und es hat disassembly protecting drinn, die explizit staatsanwälten vorwirft, dass sie nicht richtig nachgeforscht haben
würde der staatsanwalt das buch lesen "Pyramiten von montauk / schwarze sonne" würde sich das buch über ihn lustig
machen, er würde dissoziieren und vertuschen das er inkompetetn ist und / oder überbeissen / dissoziieren oder denjenigen
der das dem polizist heilmann meldet gar angreifen...

das buch hab ich bestellt aber nie gelesen...

somit wäre die hypothese, dass sobald man dinge wie neuralink oder früher stimociever googelt, oder 13 jahre vor snowden
was von überwachung "faselt" dann so "netter" content (=inhaltlichen spam) von google oder damals noch von altavista.com
angeboten wurde...


