Tagebuch Thu 28 May 2020 06:13:39 AM CEST @ debian


Verschwörungstheorien: z.B. COVID19 Zeugs

diejenigen die verschwörungstheorien unter den jugnen menshcen und unter den ungebildeten verbreiten *E* *FU*
verschwenden zeit die man besser investieren könnte als korrektur-zu-lesen bei solchen theorien

es lähmt diese menschen die versuchen die welt zu verbessern, denn genau diese menschen sind auch diese,
die sich mühe geben unter seinen kollegen falsche informationen und falsche weltanschauungen zu korrigieren

oder wie hoaxilla sagt: verschwörungstheorien sind schädlich





dann fall reto biland: stand ca 2015 <---

schizophreniepatient der psyhciatrie königsfelden, schizophrenie patient des epd aarau, schizophreine patient des Obstgartens Rombacht

seine psychopharamaka hat ihn hochmütig / eingebildet gemacht, hochmut wird vor den fall gestellt, problemantisch dy/dt für y="gut fühlen", rage, ....

hatte schienbar eine mitgliedschaft bei der jugnen SVP (wie kam die in sein weltbild?)
hatte (und das ist in kombination mit der zeile oben dran suboptimal) von einem nachbarn munition bekommen (zwar nur eine patrone) aber das ist ein machtmittel, impliziert
auch eine gewisse weltanschauuung dass man sich mit dem kainsmal (also der waffe) nimmt was man will
hatte auch viel gekifft

->das habe ich der frau dr. hanno gemeldet, denn das fand ich eine eher subopitmale kombination


ich hab dann irgendwas gefaselt von es sei mein "quest" (reto interessierte sich für mmoprg spiele) diese patrone zu vernichten, und nach ein bisschen überredungskünsten
gab er mir die patrone und ich hab die in der mitte der kettenbrücke (die jetzt nicht mehr steht) in die aare geworfen (aare ist der fluss den ihr komischen deutschen Rhein nennt)




Fall Patient christian vögele stand ca 2014
patient des Töpferhauses
irgendwer hat im eingeredet sein jäger veston sähe gut und er ist immer so rumgelaufen
er hat sehr komische musik gemacht
er hat kinder und jüngere menschen als "höllentiere" bezeichnet
er hatte eine jesus statue in seinem wandschrank = wohnung, er wurde meiner meinung nach auch wie ihc mit der miete abgezokkt

Fall Andreas Brunner, verstorben im Rombachtäli 11/5

generell hatte das Rombachtäli quartier erstens übernormalverteilt viele psychiatrie-patienten, übernormalverteilt viele junge verstorbene, zB auch der Nachbar in der wohung
oben mir Rombachtäli13/8

als ich dann genügend dinge bezüglcih diesem quartier rausgefunden habe, udn auf twitter und auch im quartier berechtigt unbequeme fragen gestellt habe
wurde ich von jürg stalder angegrifffen, terrorisiert, psychotisch gemacht, und dann auf seinen(?) wunsch von der vermieter firma #LivitAG auf die strasse gestellt

rombachtäli ist / war somit allenfalls ein schlachthof für Verdingkinder, bzw. das jahrgang 1980er pendant zu verdingkinern, allenfalls auch menschenexpieriment, meidkakmentenexperiment...


Tagebuch Thu 28 May 2020 10:18:43 AM CEST @ debian

Tagebuch Thu 28 May 2020 10:19:03 AM CEST @ debian

