Tagebuch Wed 03 Jun 2020 12:00:31 PM CEST @ debian

stimmt meine ganze argumentation, und es würde jetzt permanent lina einblenden
(wo ich mir unsicher bin ob nur 3D simulation oder echter link oder abwechselnd)
hätte der pfisterer nun so krass angst vor mir und meiner argumentation dass er versucht
die lolita "mythos" karte zu spielen.

ich zieh mal rasch was an obwohl ich schlafen wollte und spiel mit der virtuellen oder quantenverlinkten lina


"lieber" Herr "Dr." Pfisterer, please GFY!




Tagebuch Wed 03 Jun 2020 12:36:40 PM CEST @ debian
ich hätte gesagt der pfisterer "spielt" das "schachspiel" gegen mich wo ich gar nicht gar nicht mitspielen möchte
nicht alleine.


