


Erstens würde ich abklären, ob das andere Kind dieses Verhaltensmuster z.B. von einem gewalttätigen Alkohliker Vater übernommen hat und einfach mal froh ist selber nicht das Opfer zu sein.

Dann (ich bin nicht Mediziner) allenfalls frag den Arzt auch gleich wegen den Muttermalen, diese sind meiner nicht-mediziner Meinung relativ gross für ein Kind, aber wie gesagt, frag das den Arzt ich bin definitiv nicht begabt in solchem.

Dann würde ich diesen Post nach dem alles abgeschlossen ist auch wieder entfernen, denn meiner Meinung nach haben Kinder auch das Recht auf Privatsphäre und das Recht am eigenen Bild. Oder wie die Indianer sagen würde "Mit einem Foto raubt man einem Menschen seine Seele"




Geduld, Liebe und Verständnis ist schon mal ein guter Rat. Wir behandeln die falschen ist eigentlich auch der Fall, weitere Literatur dazu wäre z.B. "Das Falsche Leben" von Hans-Joachim Maaz. Das was sowohl der beschuldigte Patient als auch sein Umfeld oft falsch machen ist, dass sie viel zu wenige wissenschaftliche Quellen lesen und einseitig auf (oft auch nicht so tolle) Ratschläge von Psychiatern hören da der Psychiater oft einen Dr. Titel hat und insbesondere wenn man sich selber mit der Materie nicht auskennt auch nichts entgegenen kann. 

Dann für Dich als helfende Person möchte ich Dir von meinem Fehler erzählen, ich hab früher immer helfen wollen aus Narzismus, ich wollte damit angeben dass ich helfe und gar nicht weil ich dem Opfer wirklich helfen wollte. Wenn meine ungeschickten Versuche zu helfen nach einem Monat keinen Erfolg zeigten habe ich dann teilweise auch aus Selbstschutz damit begonnen Witze über das Opfer zu machen damit ich vor mir und vor anderen nicht eingestehen musste dass versagt habe. Das ist jetzt aber besser geworden da ich wirklich ganz viele wissenschaftliche Quellen zum Thema Psychologie gelesen habe.

Beziehungswahn sei nicht Liebeswahn stelle ich in Frage, psychische Krankheiten als ...wahn zu bezeichnen ist oft auch Victim-Bashing, leider sind die Psychologie-Bücher voller solcher eher suboptimal gewälter Wörter. Auch z.B. das Wort Schizophrenie ist in den Köpfen vieler Mensche (Opfer, Helfer, Täter, Zuschauer) mit einem Mordenden Spinner wie man das halt oft in Filmen und Serien sieht verknüpft. zB in der Serie "Criminal Minds" ist fast in jeder 3. Folge der Massenmörder / Amokläufer ein Schizophrener. Als 20 Jähriger hatte ich meine Bildung aus dem Fernseher, und wenn mich dann jemand aber gefragt hat, ob ich mich durch Werbung beeinflussen liesse habe ich immer gesagt "Nein sicher nicht (und unsgesprochen: ich bin doch cool und lass mich nicht vom TV beeinflussen)" hat mich danach aber die selbe Person gefragt "Welchen Nassrasierer brauchst Du" hätte ich "Gilette" antworten müssen wenn ich ehrlich gewesen wäre, aber Coolness war mir wichtiger also habe ich aus Scham gelogen. 

Krankheitseinsicht erzwingen ist revictimizing von allfälligen Zwangsmassnahmen, und Zwangsmassnahmen wären revictimizing eines allfälligen elterlichen narzistischen Machtmissbrauchs. Man will als junger Mensch auch nicht Patient sein, man will Einhorn, Prinzessin, Pony sein oder als Männchen Superheld.

Da das Gehirn eines Schizophrenen massiv mehr Dopamin produziert als das Gehirn eines "Normalen" Menschen ist auch zu erwarten, dass er sich an viel mehr Szenen aus der Vergangenheit oder sogar aus der Kindheit erinnert. Hat er ein intaktes Moral-System wird er allenfalls an eigenen Sünden brechen, dissoziieren oder gar austicken. Und Sünden wird er vielleicht aus Scham oder aus Angst vor Repressalien auch nicht "beichten" (jetzt nicht unbedingt religiös gemeint sondern "Introjektionen" also Fremdkörper in der Seele zu finden und zu korrigieren)

Dann auch ganz wichtig ist, dass wenn er intelligent ist wird er merken, wenn sein Umfeld hintendurch redet, hintendurch im Facebook Ratschläge einholt, wenn er intelligent ist wird er das an Details erkennen wegen eines unbedachten Satzes, das fördert dann seine Paranoja und verschlimmert alles nur noch, deshalb ist es besser ehrlich zu sein, anzugeben wo man welche Quellen und welche guten oder "guten" Ratschläge her hat. Denn sonst wird die Paranoide Schizophrenie zur selbsterfüllenden Prophezeihung, denn sobald ein Umfeld hintendurch agiert hätte er recht, denn dann ist es eine Verschwörung, schon nur eine kleine Verschwörung und eine in seinem Interesse aber dennoch eine reale Verschwörung. Dann hintendurch reden ist auch ein Machtmittel und insbesondere wenn man fehler macht weil man zuwenig wissenschaftliche Quellen gelesen hat tendiert man nur allzuschnell dazu diese Machtmittel zu missbrauchen. 


überforderung, aufgabe, diskreditierung



, bezeichung ...wahn ist eh victim-bashing, die Psychologie-Bücher sind voll mit Wörter die oft so klingen als sei es die Schuld des Opfers / des Patienten

Krankheitseinsicht: Man will nicht Patient sein, man will Einhorn, Ponny oder Superheld sein, vorallem wenn man jünger ist.

Hintendurch verschlimmert paranoia, bezieh ihn in diesen Post mit ein
