


kindern in der schule beibringen deeskaliered zu sein


buben z.B. dazu erziehen, dass wenn die gruppe von buben gegen ein mädchen geht (buben und mädchen sind in schulen oft separate grüppchen)
dass man sich als bube getraut dazwischen zu gehen, dass man sich als bube getraut auch einem stärkeren kollegen gegenüber dazwischen zu stehen

häufig hat es auch buben (wie ich zum beispiel) die zwar dem mädchen nichts tun, aber eingeschüchtert daneben stehen und nicht einschreiten

->beispielfall als glaub kopp und weniger auf karin zybach losgegangen sind und karin am nächsten tag mit gibs in die schule kam


ihc für meinen teil hab eigentlich immer gern mit gleichaltrigen mädchen gespielt
ich mag mich nicht erinnern, dass ich mal auf ein mädchen losgegangen wäre bis auf die szene mit etwa 6 jahren wo meine eltern gesagt habe ich müsse auf meine kleinen
geschwister aufpassen, und da hab ich gedacht ich müsse sie rumhitlern und befehle raus geben. als mein schwesterchen das nciht getan hat hab ich sie in den schwitzkasten
genommen um sie zu zwingen bis sie geweint hat. als sie dann geweint hat habe ich mich schuldig gefühlt und das gespeichert und weiss das auch 36 jahre später noch


z.B. bei kleinen kindern kann man beobachten, dass wenn man z.B. sagt: "Man muss die abstandsregeln einhalten" und das kleinere kind begreift das noch nicht
dass dann das grössere kind das zu erzwingen versucht mit körperlicher stärke.



älter sein heisst grösser und stärker sein, ist ein machtmittel, das kind muss erst lernen dass man von machtmitteln nur allzuschnell in ferführung gebracht wird
->ausserdem hätte das ältere kind vielleicht einfach zeigen wollen dass es nciht klein, minderwärtig und nutzlos ist...

diese zwei kinder spielen friedlich zusammen, das geht schon, aber z.B. falls das kleinere kind sich in gefahr befinden würde ist es auch i.O. wenn das stärkere kidn
mit körperlicher überlegenheit das kleinere daran hindert in dei gefahrenzohne zu gehen.


ich als studienobjekt:
ich hatte so ab 10 glaub schon eine art zwangsneurose gefährlichen situationen mehr aufmerksamkeit zu schenken, z.B. auch das "WARNUING STROM" wo dann der brändli oder klemm die feuerwehr
gerufen hat, falls die zwei zuschauen: das hätte heissen sollen, achtung ihr nicht ausgebildeten elektromechaniker davon haltet ihr euch besser fern, vorallem auch weil die stadt oder der apv
nicht reagiert hat als ich gemeldet hab, dass da wasser in den sicherungsraum reinläuft

und ja auf strom + wasser = gefahr kommt man auch dauerbekifft noch


andererseits war es mir bis zum selbstmordversuch wo ich vom telli hochhaus springen wollte auch egal wenn ich mich einer gefahr ausgesetzt habe
ich bin z.B. gerne ganz hoch in bäume geklettert (vermutlcih meine affen gene)

dann hab ich mich auch nicht angegurtet wenn ich mit der pfadiklicke als fahrer unterwegs war um zu ziegen, dass ich für mich das grössere risiko trage als
für meine schutzbefohlenen gäste im auto, woher dieser behinderte gedanke kam ist mir aber auch nciht gnaz klar

allenfalls isolation im keller zimmer, einsamkeit, ausgegrenztheit in der familie also will man die ersatzfamilie beschützen *packet injection: urs wolle auch nur die familie beschutzen* <- und da frag ich mich, wie das zum misshandeln von melani passt, meiner meinung nach ist es das genae gegenteil davon, urs blum möchte trittbrett fahrer in meinem psyhcologischen profil sein? oder schönreden, urs fühlt sich schuldig, allenfalls zurecht

-> das trittbrett fahrer sein wollen impliziert eigentlich dass urs blum sich bewusst ist, dass ich dinge besser mache -> stupedia zu autismus


aber die eigentliche fragestellung:
beschützer instinkt
-woher
-wie kann er gefördert werden
-kann man zu viel beschützer instinkt haben


egoneeds: ersatzfamilie behalten
->kontrasteffekt auf deprivation

nö, noch vor 10 jahren hätte ich dies nicht so offen eingestanden, irgendwas gelogen oder gehäuchelt oder z.B. mit dem 3-köpfigen affen von der situation abgelenkt




 


