 #WWG1WGA


Great Awakening
CIA als Feind <- stand devided
*E*
#QAnon <- imho mittlerweile eher rechts als #anonymus die eher links waren


Great awakening als "jetzt wachen alle auf" heilsversprechen, aufwachen ist viel arbeit, viele quellen lesen...

jfk als idol 

trump als idol

soros als feind

worldwide und symbol von einem zentralen server (cia? und dann cia aber hassen?)

viel jfk heute, viele amerikaner? heute in amerikanischer presse dass er geburtstag hätte?



parental narcistic power abuse
->aspirieren auf den präsidenten posten um das zu verbesser, bzw. politik, z.B etwas wie eine "mitmach partei"
 ->dann aber nicht ausser konkurrenz und gerangel, ge-ellbögele, dann allenfalls jemand der abhilfe verspricht, man solle den apfelbaum anbeisse
  ->und richtig nach oben kommt man erst, wenn man seine nicht-korrigierbare sünde im nsa/cia datensatz hat


qanon: pädophile bashen statt den elterlichen narzistischen machtmissbrauch zu erkennen    | mengen: pädophil UND eltern
eskalieren statt deeskalieren
reposten statt erarbeiten

posts / tweets irgendwie neuro-endokrin enhanced?

vorurteil: alle eigenen landsleute sind gut und lieb
vorurteil: alle ausländer sind böse, alle schwarzen sind böse

nonverbale ablehnung von fremdkörpern, ausgrenzung *einblendung marcos p.* <- off topic, anders gelagert


vorurteil -> nonverbale ablehnung oder sogar doofe sprüche, existenzangst <- ev neuroendokrin enhanced, oder auch nur stimulus-reaktions-habit sonst sind wir wieder verschwörungstehoretiker



common-sense *korsakov* und gruppe in hashtag #qanon addictive, kontrasteffekt auf deprivation -> sind quanon menschen oft sozial isoliert? sind es mkultra-pädoopfer?


left: confirmation bias in the group, common sense, stable world view, no cognitive dissonances, happy
right: confirmation bias in the group, common sense, stable world view, no cognitive dissonance, happy
querfront: um die politische Macht zu erringen -> weshalb will man das? weil man sich betrogen fühlt? weil man von den alten leuten abgezockt wird? narzistischer machtmissbrauch
->und die alten sagen dann den rechten: die juden und ausländer sind schuld
->und die alten sagen dann den linken: die rechten schlachten juden und ausländer ab -> dann sieht man sich vielleicht selber als opfer und hat umsomehr mitgefühl

bei mir fehlt ca 0.5Mio, aber es ist mir auch irgendwie wurscht

dass eines von 80 kindern suizid begeht bedingt dass es ausgegrenzt wurde
dass man primarschulde -> oberstufe -> studium/lehre macht trennt die gruppe, schwächt auch die gruppe von kindern auf zB. platz aarau


loop: pädo -> qanon -> mkultra -> eltern -> pädo, enneagram



einen dümmeren, einen sündenbock, ein kind, jemand schwächeres, ein ausländer, ein nazi

