es gitbt nichts schlimmeres als einen Jungen Patienten (der hoffnungsvoll ist wie ein kleiner Vogel) auf "Nimm deine Medikamente" zu reduzieren.

Es impliziert erstens, dass man selber zu schwach ist und es nicht ohne Medis schaffen würde
Es reduziert einem auf ein Kind dem man befehle gibt

häufig ist das Problem das, dass Eltern schlecht damit umgehen können, wenn das Kind plötzlich damit anfängt selber zu denken, selber sagen zu recherchieren, sachen besser zu wissen. Somit wenn die alten Säcke überfordert ist nehmen die Informationen über Fehlbarkeiten des jungen dankbar denn sie erhoffen sich, dass sie so den adoleszenten weiter wie ein kleines Kind rumkommandieren können. Workaround: seine Fehlbarkeiten beichten und offen damit umgehen.
