

assembler buch mit 14

psychiatrie <-> kleine verwahrung die gemäss schweizer rechtssprechung auch ohne schuld ausgesprochen werden kann *korsakov*
wie beispiel mutter ioerror, nicht eigenen fall erwähnen

durchdringung des MND/NBD von Studieneinrichtungen?

ownded von upstream nsa/cia, und z.B. überwachungsserver in usa?

durchdringung des informatik marktes, z.b now consulting daniel meier, safecom, proprietäre lösungen in FUB <-> MND?

kommt ein bisschen wie ein PR artikel rüber, "anforderungen für den Enitrigt"

die physiker -- schweizer kultur das zu tun seit 1950? 


autismus früherkennung

hacker werden nur eingestellt wenn sie erpressbar und fremdbestimmbar sind -> hierarchisches system -> problematisch falls top node vom nsa/cia unterwandert oder erpressbar ist

Link von FUB <-> MND




Sexuelle Integrität schädigen, revictimizing, triggerbarkeit generieren, war sie irgend whistleblowerin oder os etwas?
introjektion generieren -> revictimizing

perspektive des polizisten: machtmittel machtmittel missbrauch, z.B. auch frauengeheimnissen für die egoneeds raus zu finden

how far can you go, system check der geheimhaltung eines straffälligen gesamtnetzwerks?


DANGER!!!!!
->journalist / zeitung schützen, ev personenschutz von nicht fehlbaren beamten

Folter um an information zu kommen

-> woher wissen die polizisten dass das funktioniert?

polizist und vater, dessen kinder wären allenfalls auch opfer narzistischem machtmissbrauchs, jungs würden zu soldaten und nazis abgerichtet, töchter allenfalls pädophilie opfer, abklären

angeberei <-> narzistischer machtmissbrauch

psychiatrische gutachten, die psychiatrie vertuscht alles für fehlbare polizei wie der Fall Mollath für die Bank? würd ich überprüfen

da müsste irgend eine bundesbehörde schätzungsweise mal aufräumen

dann würde jetzt richter gekauft

"führungsproblem" Euphemismus

noch schlimmer wenn die menschen mit weisser folter "verhören" können



lnp: kein vertrauen ins innenministerium, owned von usa/russland?




swiss-medic ist departement des innern? <-- 


twitter und machine learning -> hashtag gesteuerte informationsverbreitung, gegen nen algorithmus hätte man keine chance da kinder die auf diese hashtags reinfallen raus zu kriegen
ich: du sagst grad "hols der teufel"?

elemente: bot automatisch
          bot der einen menschen steuert
           -100% gesteuert
           - 50% gesteuert
           - 10% gesteuert
           -  0% gesteuert aka snitch
          menschen die diesen hashtags folgen
          menschen die diese hashtags disassemblieren möchten <----
          dienste
          trump wahlbüro


anzahl posts, viele posts, suggeriert grosse herde und zugehörigkeit <- wer da drauf reinfällt ist alleine

spam um darin die steuerung von command und control server zu verschleiern

beim lesen dieses contents werden bilder in den kopf geladen die die eigente weltanschauuung mit informationen füllen möchte, ich hätte gesagt es wäre vorsätzlihce fehlinformation,
an der information würde man aber allenfalls merken was die übertünchen und verschleiern möchten. das ganze geht über neuralink parallel dazu, das wäre eh eine herausforderung



Rund jedes 80ste Kind wird in den Suizid getrieben, der CIA versucht die anderen 79 Kinder glauben zu machen das 80ste sei zB. ein Vergewaltiger-Terrorist, Jude, Nazi... und verlangt die Zustimmung, (z.B. über eine Maus-Geste am Windows Computer) das "Gspöndli" zu töten. Die Eltern hätten dies schon vor Jahrzehnten getan und hoffen darauf ihre Kinder auch in dieses Zwangsmassnahmensystem einzureihen. Somit wäre Rituelle Kindstötung der Hauptschlüssel des Amerikanischen Zwangsmassnahmen Systems. Und da Machtmittel dazu tendieren missbraucht zu werden sollten wir dieses Machtmittel zerstören.



contact tracing für whistleblower
contact tracing für informationen / leaks     ->da könnte man z.b. rausfinden wie es den anderen menschen die bie wikileaks mitgemacht haben erging
 -> toe tag -> also z.B. wenn man einen bestimmten relevantent tweet veröffentlicht oder liest käme man auf eine todesliste, und das hätte der CIA je nach dem ob der whistleblower 
    eher links oder rechts ist an "nazis" oder die "antifa" outgesourced, die beweise die verwendet werden damit jemand auf einer todesliste landet müssen grundeätzlich nicht mal stimmen
    dann ist zu erwarten dass die ungebildeten (egal ob links oder rechts) diese todesliste als primärquelle "verwenden" und gar nicht hinterfragen weshalb ihr ziel auf dieser liste ist











