

- erstens heisst es immer man müsse tagesstruktur haben um gesund oder "gesund" zu werden

meiner Mieinung bringt das überhaupt nichts, bei keiner Psychischen erkrankung, durch die permanente beschäftigung hält man sich nur davon ab sich mit sich, seinem umfeld, seiner vergangenheit zu beschäftigen

- viele psychiatrien geben den rat keine tagebücher zu schreiben und das leben zu genissen, faul auf der haut zu liegen, brav zu kochen oder zu essen

es bringt IMHO viel mehr sich literatur zu psychologie rein zu ziehen, und auch andere wissenschaftlichen themen sonst wird man schwurbelnder aluhut oder flat-earthler, oder impfgegner...

- viele psychiatrien schlagen (mit dem Holzhammer) vor, dass man psychopharmaka nimmt, und aber keine Drogen nimmt, das erachte ich als kompletten schwachsinn

meiner meinung nach wäre zB. buddhistische psychotherapie das richtige, man (ebd.) beschäftigt sich mit wissen bildung religion und mit sich und seinem selbst, ich, und das bringt einem menschlich weiter, dann braucht man auch keine Pferestall, Autos, Villen um sihc gut zu fühlen und sich selber im Spiegel ansehen zu können




ich han mer jetzt no 3 VST's psorgt:

Syleth1 3.067
Zebra 2.9.1
Synthmaster 2.9.8
