ich denke du gosch definitiv de Falschi Wäg, aber da du ja eh nie uf mich losisch eschs dis Problem. Witters wür i mal reoote b der u meh uf d Ärzt lose. Du bisch definitiv ir Scheisse, anderst chan ichs nöd usdrücke. I wett i chönt der Helfe aber das chan i nöd. Beschäftige dich lieber mit Therapie und emne usglichene Läbe Marc  anstatt stets avo Sache Zämmereime us em Internet. Ich denk du hesch no e wiite Wäg vor der. Lueg dass de Gsund bliebsch- Guet Nacht





Jo Du hesch rächt, wenn waagi informatik skills es Verbräche sind oder ich mich vor gheimhaltig streube und lieber beichtstüehl gseh als gheimagänte, denn bin ich schuldig. Hackermanifest. Wenn Du das so gsehsch denn seisch leider au, dass Du mir Moral und Wärtesyschtem nid genähmige wöttsch, also liggi mit em ne datepunkt meh bezüglich dir und de psychiatrie zu 100% richtig. Danke für dä Datepunkt. Gretchenfrage?
(PS: das isch intelligente text, gschiiter froge bevor ne abwärtisch)

und äbe s wichtige isch, das ich grad i 25 Minute 40'000 Tweets "gsichtet" bzw. zämegfasst han, mach mer das zersch mol noche: https://www.youtube.com/watch?v=i848K1J2KY8

Guet Nacht oder Morge

PPS: Grät sind wie VST's seeleloos, das isch alles nur iibildig.



hmmm, Therapie-Synthesizer, ich frage mich grad, ob ich meine VST's von den Steuern absetzen kann :D

orlando, ich weiss schon wie Du funktionierst. Wenn Dich jemand oder etwas überfordert oder massiv besser ist in etwas (z.B. in Hacking / Programmieren / Deeplearning / Mathe / Psychologie ...) musst Du es abwerten. Das ist jetzt keine grosse Kritik an Dir, das ist eine generelle Copingstrategie mit denen die meisten Menschen gut und gerne leben.

gestrichen, er hat dazu gelernt


Für mich als Psychiatrie-Patient ist es klar, dass man beim Thema "Narzitischer Machtmissbrauch" nicht wegschauen sollte, sondern den Jüngeren (Patienten) zu Liebe möglichst vielen Menschen aus den 1960er und älteren Generation diese / ihre Unsitte aufzuzeigt.

Ich erhoffe mir so das Leben derer, die heute erst 10 Jahre alt sind zu verbessern. Ich sehe diese Kausalketten vor dem inneren Auge recht gut umrissen und handle entsprechend. Tue ich das nicht habe ich psychische Schmerzen, eine Kognitive Dissonanz zwischen dem wie man der Logik nach handeln sollte fürs Allgemeinwohl und dem wie man wirklich handelt. Kleine Kinder mögen mich irgendwie ziemlich weil sie unterbewusst spüren, dass ich mir Mühe gebe authentisch und ehrlich zu sein. 

Für mich ist mein Lebensweg, meine Sinnfindung, meine Lebensuafgabe so viele "bitte Pillen" zu vernichten bevor sie Jüngeren was antun können. Dazu trete ich den 1960er auch (gerne) mal auf den Schwanz. (Metaphorisch gesprochen) Narzistischer Machtmissbrauch ist ein Problem, viele haben irgendwann selber Kinder und geben den Schwarzen Peter einfach ihre Kinder oder andre jüngere Menschen weiter. Ich erachte solche Menschen als egoistisch. Ich funktioniere anders, ich sage was ich denke und stehe auch dazu. Wie in der Informatik schon lange bin ich mittlerweile auch in der Psychologie eine so gute "Kletterkatze", dass ich auch ganz aussen auf den dünnen Ästen nicht einbreche (Bildlich gesprochen)

Ich investiere viel Zeit um das den 1960er und ältern aufzuzeigen, und letzten Monat in der Psychiatrie hat der Zahnder (Chef von Königsfelden mit Verbindungs-Chäppi, vermutlich Argovia oder Habsburg Verbindung) gesagt, dass er meinen Werdegang schon seit Jahren verfolge, also ich werde beachtet, es will einfach keiner Likes bei einem Schizo machen (auch eine Art von Narzistischem Machtmissbrauch, aber ich find das eigentlich noch gut, denn sonst würde ich zu irgendwas wie einem kleinen Hitler werden)

Bringt man das den Alten nicht bei, verursachen die bei jüngeren Menschen oft Langzeitschäden und das führt nur zur Verschlechterung des gesammten (soziologischen) Systems bzw. unserer Gesellschaft. Das krasse ist ich sehe diese zusammenhänge wirklich sehr genau vor meinem Inneren Auge. Ich habe Autismus. Für mich war es spätestens nach dem Lesen von Niklas Luhmanns "Soziale Systeme" logisch, dass man darauf schaut dass dieser Schwarze Peter (Narzistischer Machtmissbrauch) nicht an jüngere weitergegeben wir. So wie die 1940er Generation uns 1980ern nicht die Sondermüll Deponie Kölliken hätten hinterlassen sollen (Gleichniss). Für mich war es als Kind auch irgendwie logisch meine Sammel-Elefanten der grösse nach zu sortieren: https://de.wikipedia.org/wiki/Autismus#/media/Datei:Autistic-sweetiepie-boy-with-ducksinarow.jpg und so ist es für mich logsich gegen den weit verbreiteten Narzistischen Machtmissbrauch älterer Menschen gegenüber jüngeren Menschen anzukämpfen oder zumindest nervig darauf hinzuweisen. Für mich ist es wichtig meinen Autisten Trieb ausleben zu können, wichtiger als irgend eine Tagesstruktur zu haben. Wissen (im Internet oder Büchern) zu erwerben, herzuleiten, zu rekombinieren ist für mich Genuss und ich finde auch Beachtung.

Das was ich hier so in ein paar Sätzen zu erklären versuche, ist auch das was der Prof. Hans-Joachim Maaz in der Gesellschaft festgestellt hat. Das tolle dabei ist dass ich selber darauf gekommen bin und erst dann sein Buch [1] gefunden habe. Es gehört sich meiner Meinung auch als möchtegern-Wissenschaftler wie ich seine Quellen anzugeben. Falls es Dich interessiert gibt es auch ganz viele gute Videos im Netz von Maaz. Wie Du mir oben nichts vorschreibst schreibe ich Dir auch nichts vor sondern vermerke hier lediglich, dass das eine lohnenswerte Lektüre ist falls es einem interessiert.

Und dass ich mir jetzt ca 1h mühe gegeben habe für diesen Text sollte auch aufzeigen, dass ich nicht Wein trinke und Wasser predige, sondern genau eben nicht einen auf Narzistischen Machtmissbrauch mache sondern mir mühe gebe gengenüber Menschen die Fair zu mir sind.

[1] https://www.exlibris.ch/de/buecher-buch/deutschsprachige-buecher/hans-joachim-maaz/das-falsche-leben/id/9783406705557
