Tagebuch Fri 29 May 2020 04:48:20 AM CEST @ debian


gewissen what-the-hell-effect
->gewohnheitsrecht von elterlichem narzistischen machtmissbruachs
  könnte eine disassembly protection für das korrigieren
  des what the helle effectes sein

lernblockade bei erwachsenen +"schlechtes-gewissen"

beispiel: ein soldat der menschen ermordet hat kann nie wieder
          


ewige verdammnis und der psyop / satan kann den täter mit eine 
"morden ist schon i.O." gut zureden, sein schlechtes gewissen bisschen
pflästerlen

du sollst nicht töten steht in der bibel und da bin ich eigentlich der meinung
dass das wissenschaftlihc korrekt ist. 

das gegenstück dazu wäre die "lizenz zum töten" von 007, tweet 007
kann man dann seinen tiefen selbstwert mit einer "heldenrolle"
dem james bond kompensieren

machtgefül <-> sucht <-> dopamin, ev alkohol oder kokain enhanced


irgendwer: vergiss es, die alten leute sind verdammt für alle zeit sobald sie gemordet haben oder es zumindest versucht haben

ich: wäre ein problem dass es zu lösen gäbe und allenfalls auch irgendwie lösbar wäre, es hat einfach nur noch niemand rausgefunden wie, wenn wir die alten täter
mindestens dazu bringen könnten die jüngeren in ruhe zu lassen wär schon viel erreicht. die alten nazis und täter würden dann nicht mehr die brunnen der kinder
vergiften, meiner meinung nach ist die verschwörungstheorie dass die juden die brunnen vergiften wie bei so vielem einfach eine schutzbehauptung und falsche
spur die von den wahren tätern ablenkt

domain model: text / spracherkennugn im tagebuch und ein vektor der versucht das tagebuch in richtung "morden, rumhitlern und jüngerer terrorisieren um nciht triebtesteuert
sein sagen zu müssen sei schon "ok"

also 1960er nazis sind sozusagen golems eines nazi-mainframes, und das mainframe wüsste, dass wenn es fussoldaten ähm "helden" verliert es weniger mächtig ist
die algorihtmen die das mainframe antrieben sind somit "auf wachstum getrimmt" um nicht karzinogen sagen zu müssen

und da müsste das mainframe jetzt dem urs etc. vorhäucheln: "nein nein, ihr seid keine depperten golems", also ein nazi ist ein golem satans...

ich: bitte die jüngeren nicht in den selben topf werfen, in meinem umfeld ist keiner bereits ein mörder obwohl die alten 1960er und 1940er golems ihnen einreden wollten
dass sie den tobias moser auf dem gewissen haben

also die alten können wir nicht mehr reparieren, die sind zu fest in der scheisse, aber als schlechtes beispiel für die jüngeren brauche geht...


