
Sorry dass ich so weit ausholen muss:

ich bin grad am meinen Twitter stream mit Deep Learning am aufarbeiten. vor der Psychiatrie hatte ich eigentlich viele relevante Themen, das ist jetzt alles mit Corona-Gelaber überlagert in meinem Kopf. Für mich ist es zusätzlich noch schwer das auseinander zu halten, denn in der psychiatrie bekommt man ja intelligenzmindernde psychopharmaka (zumindest hat das der Gerichts-Psychiater "van der lem" der eigentlich auf Seiten des patienten sein sollte eingestanden)

bzw. kommt da noch dazu, dass die psychiatrie so ein bisschen eine sureale Umgebung ist, dass man keine Rückszugsmöglichkeit hat, dass man seiner gewohnten Umgebung entrissen wird, und dass man es dann in vollen zügen geniesst dass man wieder seine vier Wände hat. Also ein Zwangsaufenthalt in der Psychiatrie bewirkt somit eine Ignoranz gegenüber dem was man durchgedacht hat als man in die psychiatrie verschleppt wurde. Das wäre dann wohl unter dem Schlüsselwort "Behavioral Sciences" zu finden.

Jetzt die Frage, Du bist ja auch einer, der eigentlich nur noch über Corona twittert, und vermutlich dementsprechend (da fände ich das wort medien-inkopetenz passend) sich auch so informiert oder zugespammt wird von dem permanenten Corona Geschwafel. Nicht dass ich es verharmlosen will, aber es gibt noch ganz viele weitere dinge die diskutiert werden müssten, humanismus, menschenrechte (z.b. von Verdingkindern die für medikamenten-test missbraucht wurden), CO2, generell Umwelt, ....................

kann es sein, dass Menschen die Corona-Hysterie nutzen um global spin-doctoring zu betreiben (das wird ja seit mindestens 1950 gemacht, [Attachement], welche Meta-Botschaft dem Zuschauer übermittelt werden soll 


Meinung zu Deinem Artikel:
somit wäre nicht nur Arroganz ein Problem in der Corona Diskussion sondern auch die Blödheit sich immer nur mit einem Ding gleichzeitig beschäftigen zu können, ausserdem das Wort "vogel-strauss-politik" geht ja gar nicht :D

Gruss
Marc jr. Landolt

PS: ich hoffe meine zynische Art nervt nicht zu fest. <Zynismus>Ich will natürlich nur das Böse</Zynismus>
