Tagebuch Mo 26 Sep 2011 21:11:08 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

1. auf jasmin allenfalls jemand aufpassen
--------
JASMIN muss ich mir wirklich keine sorgen machen?

spiegelversuch:

2. belser und die bringen mich in die drogen und machen mich zum absturz
--->*M*
====>blums sehen die gelegenheit
======>claudine bekommt meine unschuld und meine arbeitskraft

klage unter suizidalen bedingungen

spiegelversuch:
aber andere situation

ich mach mir sorgen um jasmin und es ist egoistisch weil ich mir sorgen um sie mache weil ICH sie mag.


kanti / eth rösli hätte meine drogen suizidalität organisiert, damit er claudine loswürde
->deshalb habe er nciht auf das facebook message geantwortet.

-->abstrakt gefasst, designpattern um einen partner los zu werden.

stimme astrid blum, puls und atmung normal, keine gefährlichen gegenstände zum adern aufschlitzen bei ihr, aber bei mir --> ja mein messer ist offen

und nein ich würde jasmin nie im stich lassen wenn das nciht nur ein nachstellen der szene ist / wäre, und ich würde wenn mich claudine liebt einen weg finden beide zu füttern.

-->resultierende einen mann einen sexualverbrecher zu nennen ist dass er sich nciht getraut kontakt zu einer möglclhierweise suizidalen frau aufzunehmen die ihm am herzen liegt und sie stirbt.
-->danke wacki, danke sahra, danke alkohol, danke resonanzkeim (oder neurointerface) in meinem rechten fuss

jasmin stimme, ich solle aufhören (ich hab jetzt herausgefunden wo ich das messer hinhalten muss :: eventtrigger visual blut das mir ins gesicht spritzt) ihr gehe es gut.

jasmin stimme: ob ich in sie verliebt wäre, liebe im sinne von nächstenliebe schon, liebe wie die liebe zu claudine nicht ganz.


zitat jasmin:
jetzt hat er warscheinlihc ganz schluss gemacht.


claudine sei bei ihr und passe auf sie auf und bleibe mit ihr zusammen und ich könne sehen wo der pfeffer wächst. visual: club, die zwei küssenden frauen, somit kalkül, somit könnte ich eigentlich gehen.

-->falls das alles stimmt ich werf jetzt das messer in eine ecke und wenn es stimmt braucht Dich jasmin jetzt mehr

nachtrag: 2+2 bei den eltern, ich alleine udn weinend, und das leternteil das mich nciht getröstet hat war auch noch sauer, dass das tröstende elternteil sich von ihm abwandte.


Tagebuch Mo 26 Sep 2011 22:30:55 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

am schluss werde cih allein sein...
->es ist schon lustig, man gibt sich nach anfänglichen schwierigkeiten damit mühe immer möglichst alle zu integrieren, und am schluss steht man alleine da

drop connection from miche huggler.


Tagebuch Mo 26 Sep 2011 22:33:57 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


strafklage gegen margrit gigax die L8 die mich belästigt
spiegel: so gehe es claudine --> notiz, einladung der blum eltern zum znacht und claudine wollte einen monogamen menschen entjungfern --> daraus resultiert eine lebenslange bindung
--->dies wolle meine mutter auch, das hat sie sich vergamt mit dem umstand, dass sie mich z.B. in den keller gesperrt hat
====>fortführung des scripts richtung terrorismus extern herbeigeführt

gute mutter vergewaltigt ihr kind nicht und 

visual selbstverletzung, local antenas and propagation.
--->wenn eine mutter mordet um ihren sohn vergewaltigen zu können

somit haben wir ein neues krankheitsbild

1. sohn ist wirklcih monogam erzogen von grossmutter die es gelernt hat
2. sohn kann nicht zu sex mit der mutter gezwungen werden weil er monogam ist
3. mutter veruscht ihn bei der geliebten zu diskreditieren mit der psychiatrie (altes macht system)
4. diverses anderes, klappt alles nicht, die liebe ist stärker
5. mutter insziniert eine szene mit einer anderen frau (wo aber der sohn seinen schwengel auch nciht reihhalten will aber knuddeln, und knuddeln sollte erlaubt sein wenn diese frau nichts dagegen hat)

...
6. mutter tötet die geknuddelte oder lässt verbreiten, dass sie jetzt tod ist wegen dem knuddeln etc...
7. der sohn ist gebrochen
8. die mutter kann ihn jetzt vergewaltigen weil er meint ein sünder zu sein.

liebe mutter, bitte töte jasmin nicht nur damit du deine kinder bezogenen perversen fantasiene ausleben kannst.


fehler im algorithmus
-->direkt nach angeblichem mord an jasmin will meine mutter (oder ihre L8 repräsentaiton) mich besteigen  --> vernünftigerweise würde man wohl diese ereignisse nicht direkt verknüpfen
---->es treibt heute abend wieder jemand spiele mit mir

ich verlange 100'000 Fr. auf die stunde. --> heisst nicht dass ich wucher betreibe, aber dass ich meine ruhe haben will.
--->das geld komme zu 100% verhungernden menschen in der 3. welt zu gute

visual des pokerspielers in der werbung mit der 3. welt impliziert, dass meinrad baur am spielen ist, dies ist gegenläufig zur nächstenliebe, ablass wird gegeben wenn 10 manschenleben
in der 3. welt durch ihn gerettet werden.

meinrad baur stimme: man wolle dann nicht mehr spielen wenn man gewonnen hätte















