Tagebuch Tue Apr 5 02:18:41 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

-"selbst"mord
-Amok
-Herzinfarkt
-Burnout
=>sterss induziert => Selbe klasse (im sinne von selbe art von) von psychologischen angriffen


Sämtliche Geheimdienstzugriffe auf Implantate sind zu protokollieren, falls die Amis z.B. wieder mal einen "Hund" (dehumanisieren) scharf machen (Euphemismus) der dann "dummerweise" Amok läuft


der Circle of "Life" ist ein Fu**ing Death Circle, sorry für die Formulierung, aber es passt irgendwie
ob das Hugh Hefner zeugs ein Circle of Life ist, und der Rausschmiss wäre dann die Aktivierung zum Amokläufer?

Mand[a|e]la malen in der Psychiatrie => da blendet es ein, man sei wie Nelson Mandela ein politischer Gefangener => seit #Mollath
stimmt das wohl
a) honey pot
b) hilft die psyche aufrecht zu halten
c) zufall

weltbild geprägt auf Arbeitgeber / aufs arbeiten => und das einkommen die Existenzberechtiung, egal, ob man ein massenmörder
oder ein braves schaf ist, man wird am einkommen bemessen, wäre es also nicht logisch zu morden um viel einkommen zu haben
=>ich/wir: wenn man das ganze leben darauf achten will, ob einem jemand aus rache erschiesst oder meuchelt?

alle 30 sek wird das medula spinalis implantat dazu gesteuert das etwas schief geht, was runter fällt, cih mich verbrenne
=> impliziert zuschauer der satan einreden will sie seinen überlegen wenn sie die us drogen wieterhin kaufen,
=>sich überlegen fühlen => prärequisites: minderwärtigkeitskomplex, rattenfänger ist somit der der drogen dealer und später
der psychiater... => früher intervenieren => stalder macht das grad mit seinen kinder, seine überlegenheit mit dem 
misshandeln der kinder zu erzielen => damit er sich selber weniger minderwärtig fuhlen muss => forkt von einem zwergschnauzer
auf 3 kinder => besser wäre wenn er sich weiterbilden würde, so dass er seinen minderwärtigkeitskomplex nciht mehr 
an kinder kompensieren muss, oder mit käuflichen produkten von satan kompensieren lassen muss [1] aber weiterbildung ist mit anstrengung verbunden, udn das hat man wohl mit z.B. dem TV und hedonismus verhindert / versiegelt...

[1] so ein medikament satans das jürg stalder vor schaden schützt und dafür die kinder von Jürg Stalder allenfalls in den Tod schickt
*projektion auf marc jr landolt (*marc jr landolt (*visual faust in marc jrs gesicht*) hätte in der ABB Flexiblen automation ag seinen probleme abgeschoben) * 


Mutmassung: das NSA/CIA system protokolliert alles was Marc Jr Landolt tut, analysiert selbst die Handnotizen, z.B. mit RetinaCCD oder mit RFID in der Hand => meldet es dann den Aufgeflogenen Agtenten die für US Gelder Landesverrat begehen, welche dann auf selbige Notizen (vermutlich kostenpflichtig) irgendwelche Schutzbehauptungen eintragen können oder den Zeugen foltern oder gar ermorden können.

zettel:
profitiert nicht von einer Therapie
 -> identifiziert (verifiziert)

Gesamte Wissenschaft zerstört
weltbild des patienten 
weltbild des therapeuten
=>pfisterers schutzbehautung? Pfisterer: "meine armes weltbild" <- und 40 jahre patienten "therapiert"

weltbild eltern
            ^
            |
            v
         kinder

=> im sozionetzwerk kenne ich nur 2 leute die so eine falsche spur hinbekommen würden:
   astrid blum (kobold), hansjürg Pfisterer (leu)

christoph rösli sei wirklich tod, deshalb sei marc jr landolts geschenk (die CD Natacha (auch pfadi) mit "wil i wehrlos kein maa me ha") zwar lieb gemeint gewesen, und marc jr landolt konnte das nicht wissen weil er unschuldig ist, aber nicht so das beste 
geschenk

m-com-station, hela1 hela2, la chaux de fonds, soloturn? astrid schwitter, chüzli, ...

möglichkeit des codes von pfisterer

claudine und christoph
dann dem marc mit philip blums nährlösung von christoph rösli ein Claudine Blum geht fremd mit ihrem ersten freund, nach
dem marc jr landolt eigentlich 20 jahre im keller gelebt hat, bezugsperson claudine blum => suizidal

dann verlinkt mit claudine, das gewissen (endstation sehnsucht) und so würde christoph rösli zum selbstläufer
in der beziehung marc und claudine => marc triggert wegen dem fremd gehen der vertrauensperson, claudine triggert wegen
dem tod => resonanz katastrophe im kollektiven bewusstsein der beiden, somit wäre die frage, kann so etwas 
vorsätzlich erzeugt werden


Partner F: ExFreund ermorden
Partner M: einreden Partner F gehe mit dem ExFreund fremd (prärequisites, lange isolation und Partner F ist bezugsperson von M)

Pfisterer: Schlüsselwort cAPI Rösli

 Männchen begeht "selbst"mordversuch wengen untreue   Weiblein sieht selbstmordversuch wegen untreue und wird re-victimized dass
 der ExFreund nach 2. und 3. Partner selbstmord begangen hat...

motiv von pfisterer
geplanter output von pfisterer
=>medizinische fakultät universität basel
=>Kanti Aarau
=>BEZ Aarau
=>Pfadi Aarau => astrid im elternrat => käti ingold, tante von Marc Jr Landolt im Elternrat => Pfadi = Pfisterers Testlabor
die beiden Familien fremdbestimmbar, nutzbar, erpressbar 

dann wechslt es jetzt auf, claudine blum habe nicht christoph rösli gekillt sondern mitgelofen dass marc 14 jahre gefoltert
wird und dann deswegen selbstmord begehen will

=>split-brain-problem => auch von jemandem der weiss wie die psyche funktioniert

*E* *E* *E* *E* 

claudine stimme: bring dich doch um marc jr landolt
*stimuli fokussiere auf diese textzeilte*

claudine&pfisterer&Urs avatarverschmelzung: sie würden mir geld geben, wenn ich mich therapieren liesse
a) den 1950er pädos hinhalten
b) eine andere
c) 

=>im fall dass christoph rösli lebt, würde somit auch die ETH fallen, aber auch die unibasel wie im oberen szenario, denn
die ETH wäre somit mittäter am massenmord in aarau

*modus change => langsames denken* *einblendung andrea wolle mich vergewaltigen* => fokuss auf nahcbarschaft
disassembly => von den morden in aarau ablenken => aktuelles foto von christoph rösli im linked in... irgendwie merkwürdig....


in christoph claudine happy end variante haben eine uni basel studentin und ein eth student zusammen einen fh studenten
>vergewaltigt, seine halbe familie ermordet...


stundenten im normalfall eingebildet, "herrenrasse" etwas besseres, ein jusprimaenoctis ritaul würde ins psyProfil passen 
von studenten aus reihcen familie => #verdingkinder *E* *E* *E* *E* *E* *E* *E*  danach ownt der CIA mit dem 
getöteten fachhochschulstudent die familie röösli und blum, weil es hochschulstudenten hätte klar sein müssen
christoph und claudine haben beide marc jr landolts kellerverlies ähm kinderzimmer gesehen, dass kontrasteffekt auf
deprivation / isolation ein abhängigkeitsverhältnis verursachen wird => nicht therapierbar

uni & eth
FH

META: alle negativ bilder von der grundprogrammierung im 2002 durch familie blum, ja die auf der misshandlung in der kindheit
durch die eltern landolt basiert hat...


irgendwer: was wenn claudine christoph geheiratet hat
ich1:
ich2:
ich3:
mehrere szenarien vorbereitet => motiv, kaskadiertes abspielen der szenarien
*torax schmerz*
dann loop alle 30 sekunden, irgendwer mit "fu** you"

fokussierung auf nur 1980er, die 1950er ignorierend...

*einblendung stichwaffe in meine halsschalgader*
irgendwer: "Fu** you" <= der mensch ist schätzungsweise ein kaltblütiger killer

vernetzen mit den anderen "todesfällen" => qFire versucht das abzubrechen => tobias moser => eher untershcicht
cornelia utz? auch eher unterschicht => Wäre dann ein MKULTRA *christoph rösli: pocken in allen skalven aktivierne*
SYSTEM: POCKEN BEI CHRISTOPH Rösli Aktiviert...
=>also die gnioggi die christophr rösli selber gemacht hat und den 10 jöhrigen bienchen der pfadi adler aarau zum essen gab
  enthielten chemitroden? und ich habe da natürlcih auch davon gegessen...

   => relationen zwischen pfisterer und röslis?????

psyProfil eines totgeschriebenen => ist dann irgendwie geheim => wird seine macht im geheimen missburachen...

zettel:
Henrik acid rave sex

=> pfisterer: die conrelia utz und der tobias moser lebe noch 
usa sei super
=> was mit den 4mio moslems

Pfisterer
==>*E* wir bräuchten das für den antrieb psy⁻¹

pfisterer würde das nur spielen

fremdgehen heisse die todesstrafe

the cell

wir sollen pfisterer in unser bett lasse??? WTF????

*focus on notizpapier*
*rauch stimuli*
=> also der pfisterer wäre von uns schon richtig profilt gewesen => das twitter profil sei grad noch einmal gespindocotored worden
===> man solle jetzt wegschauen

=>schätzungsweise menschenexperiment oder footpringting phase einer psy attacke => lane eeg, + suggestiv mikrowellenspektroskopie
=>+ev aufziechnung des eegs also würde der pfisterer daraus wieder versuchen eine vulerability zu baseteln *Pfisterer: es sind die hacker*

chemitrode rechter unterschenkeln innenseite mitte...

INSERT cAPI Rösli schrödingersHund
rösli tod causes double kill bei Marc dem eingeredet wurde seine Bezugsperson würde fremd gehen, 

je mehr dass man die technik beweist und erlkärt, desto mehr beissen sich die 1950er zombis die es irgendiwe eh schon 
verbockt haben fest, so doch die infos für die gleichaltirgen und die kleinen wären dass es nicht wieder so 1950er zomnis gibt 
in der nächsten generation...
=>und relativ viele 1970er zombis und älter sind dann so überfordert, dass sie auch anfangen irgendwelches zuegs zu zerstören



