Tagebuch Tue Apr 26 01:37:51 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Gewalt erzeugt wieder gewalt, disable geogs access codes => rage quit?
müsste ohne rage quit sein, sonst wiedersprüchlich
=>Problem scheint zu sein, dass die "neugier" basierend auf schuldgefühlen
und unsicherheit vom cia instrumentalisiert wird zugriff auf "nicht"autisten
mit einem AQ=28 zu erlangen *HURT* *Traumabased Mindcontrol* => albeitender pfad in auseinandersetzung <= also der CIA will geheim bleiben, und das wird auch druch eine Zwnagsneurose basierend auf schuldgefühle und "unsicherheiten" generiert...

*einblendung der pädophilen Margrit* qFire [1]

[1] *sed -i /margrit/marc/g* *eventtriger der 1950er Täterschaft es wieder mal den 1980er Opfern anzuhängen*

GOTO main topic, disable wieder gewalt erzeugende gewalt
*einblendung einer betrunkenen geisteskranken margrit *sed -i* Landolt

GOTO main topic, disable wieder gewalt erzeugende gewalt; loop

META: das CIA system versucht eigentlich alles mit dem Datensatz bezüglich meiner TriggerThemen zu verknöpfen, voraussehbare klicks sind voraus berechnet, klicks die das nciht sind, dauert es ca 1Min bis das generiert wurde...

zettel: hat stöffus hobbyraum laminat boden? blut? wer hat ihn dazu motiviert?
a) out of the dark
b) zeugen gegen die 1950er geschichten durch 1950er erledigen?

zettel:
rösli eth will claudine zurück/besitzen, er hat den gerber @fha beauftragt
die viele malware zu installieren, zusätzlicher faktor, humint, als gerecht
betrachtet, da der gerber nciht wusste dass marc jr landolt von den eltern
blums nach gefügig machen mit drogen durch andere aarauer von astrid martin und urs blum mit einem computerkurs "zufällig" passend auf das psyProfil eines sozial unbeholfenen nerds angelockt hat?
=>so zu sagen ein verstärker des "rechts"-systems um die 4 Mia $ geschichte zu vertuschen wo der marc jr landolt als informatik begabter nerd mit 20 halt drüber gestolpert ist bei abb flexibler automation ag => einblendung der mti abb beshcrifteten feuerlöschanlagen leucht hinweisschcilder, da wurde an der fha explizit eine aversion gegen abb generiert, also hatte es gar nciht so mit claudine zu tun => herr gerber allenfalls inhaftieren udn verhörden und sein banknachbar mit den türmen von hanoj auch...

zettel:
verdingkinder = CIA mkultra (was von der comint,sigint ablenkt) opfer
#burghölzli
bruderholz
ffhs
prof
cia test-labor wegen föderalismus

idutomata malware
ey du tomatea malware
=>das wäre ein hypnose code den man in marc jr einprogrammiert hat
wäre formulierung von philipp blum, also einer der 1960er Blums und philipp
als man in the middle...

mit rekursion auf dem eeg read/write pattern recognition könnte man "lustige"
dinge machen, z.B. einen bestimmten Gedanken jeweils grad wieder überschreiben
->oder z.B. (z.B. chemitorde) mehr melatonin ausschütten




zettel:
im halbschlaf blendet es ein, man würde den gedanken aufschreiben, 
und man schläft aber noch halb und hat es nciht aufgeschribene...


