Tagebuch Mon Aug 24 00:15:35 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Zettel:
Gese
????

Zettel:
Bewusstsein / Unterbewusstsein Pyramide / Eisberg im Wasser

dem Täter sein schwarzes unterbewusstsein nachweisen führt zu angriffen allenfalls zu körperverletzungen durch täter
->kansmal --> fremdbestimmbarkeit durch sünden -> neue sünden -> gerader weg in die hölle, allenfalls eltern (be)nutzen ihn so
--->Täterschutz modul, er und die "controller" wissen dass er auffliegt also versucht man das zu vetuschen, das wird irgendwann 90% 
der CPU (Hirn) in anspruch nehmen

dann denen beweisen dass USA nicht so super toll ist = Angriffe und Körperverletzung
->müsste somit was wie eine Herrenrassen programmierung sein, und die die angegriffen werden sind diskreditiert oder dehumanisiert, also 
für das weltbild von jürg ist es moralisch i.O. Sozialhilfeempfänger anzugreifen, zu schädigen etc.

zettel:
iPhone = Kainsmal
Szene wo marcel weg war + türe offen => sein vater war da, da war was mit der dienstwaffe von marcel
-->allenfalls die gleichen blueprints wie bei mir, ausser dass da wohl verschluss und waffe beieinander waren.
---->schlimme straftat ins kropfelen später als druckmittel


satschi RT13/8
gleiches Waschmaschinen pattern wie bei mir
1. vor jürg stalder waschen
2. wäsche vergessen  ->EEG SIGINT Patternrecog: WäscheHolen()->psychoterror oder telefonanruf oder sonst irgendwas unterbrechendes
 ->da der jürg zu blüd ist für sowas tippe ich mal auf seine eltern. bzw. seine pädo mutter für den er wohl ihr "Kliener Räuber" ist
3. jürg geniesst es den der seine Regeln (sein gesslerhut) nicht gegrüsst hat verbal oder dann auch körperlich anzugreifen


