Tagebuch Mon Aug 31 05:43:03 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

dem 1980er pädophilieopfer wird eine vergewaltigung angehängt von den 1950er
tätern und den 1960er mittätern, danach fallen alle gleichaltrigen 1980er
über den vergewaltiger her, schädigen mutwillig seine sexuelle integrität
geniessen das auch noch, werden so gezwungen das pädophilieopfer permanent
überwachen zu müssen, permanent ihre taten vertuschen zu müssen, arbeiten
also gratis für den pädophilenring, der kann acuh bei denen nun
sexuelle "gefälligkeiten" = Vergewaltigungen einfordern 

die vergewaltigung die das pädophilieopfer gemacht haben soll, war
in tat und wahrheit ein stups ohne viel anlauf, aufgebauscht vom 
schulkollegen zum grapschi (dabei wurde nur gestupst, nciht gegrapscht) 
danach haben wohl die 1950er geschaut dass die geschichte ihren lauf nimmt
und bei jeder iteration war es schlimmer, bis dann der david utz und markus
belser und marc weber selbstjustiz übten und das pädophilieopfer mit drogen
umbringen wollten, in der annahme das pädophilieopfer sei ein vergewaltiger

dann wurde dem pädophilieopfer ähm dem vergewaltiger immer wieder belastendes
matrial auf den computer geladen, um die vergewaltigungsgeschichte aufrecht
zu erhalten, scheinbar haben die 1950er, oder einige 1950er amerikanische
zugänge zu allen pädophilieopfer = sklaven

die gerechte strafe für die selbstjustiz ist dass ihr zusehen müsst wie das
pädophilieopfer immer wieder "selbst"mord begeht udn am schluss alleien
sterben wird.

jemand hat auch immer die arbeitgeber informiert, dass das pädophilieopfer
ein vergewaltiger sei, so z.B. elro ag, das müsste urs und astrid blum
gewesen sein, die scheinbar über hochrangige cia access codes verfügen.

das pädophilieopfer wird sich zu 90% umbringe, falls es erfahren wird, dass
die richterin der uni basel die zur strafe für den stups, ähm die
vergewaltigung ihn jusprimaenoctis vergewaltigt hat, nicht therapierbar
die suizidalität wird abnehmen falls es ein happy end mit der richterin gibt

es gibt wohl hunderttausende solcher pädophilieopfer ähm vergewaltiger, gemein
haben sie, dass sie relativ früh schon unstimmigkeiten gefunden haben in
netzwerken weltweit, und damals behauptet haben es sei der CIA worauf man
viele in die psychiatrie gesperrt hat und mit intelligenzmindernden medikamenten
ruhiggestellt hat, damit der US Cyber-Imperialismus weiter die Firmen weltweit
übernehmen konnten (Kapitalismus)

Die NSA Snowdenleaks belegen dann so etwas, sind aber allenfalls ein Honey Pot, bzw. sollen sie von den Tätigekiten des CIA ablenken, es mag wohl sein, dass
der NSA die Technische Plattform macht (COMINT) aber der CIA macht die ganzen
gesellschaftlichen Aktionen (HUMINT) und wohl auch die SIGINT geschichten die
unter anderem die Patente US4877027, wo2005055579a1, Active Denial Systeme die
auch das NeuroEndokrine System beeinflussen können, Krebs, "Selbst"morde oder
amok läufe auslösen können.

Diese Opfer haben jeweils den gesellschaftlichen Rang eines sklaven, von klein
auf, werden explizit isoliert, entwickelten dadurch gute fähigkeiten z.B. 
in der informatik und konnten so auf die machenschaften des CIA's in Firmennetzwerken stossen. Das standardverhalten des CIA's ist jeweils dem Opfer das anzuhängen was er aufzudecken versucht, deshalb war das Opfer auch von der Tochter
eines Infromatikers (heute CISSP) "zugeritten" = Vergewaltigt worden, die
szenen wurden aufgezeichnet und das opfer wird damit seit 14 jahren getriggert
und gefoltert, die spuren führen wie in england zur highsociety in Aarau
einem grösseren Pädophilenring von 1950er. es gibt in aarau viele solcher
toten, da werden jeweils auch drogen verabreicht, um es wie einen drogentoten 
aussehen zu lassen.

körperverletzungen sind an der Tagesordnung, in diesem fall wurde wohl
der Hauswart damit beauftragt, bzw. über besagte patente dazu gesteuert wurde

"selbst"verletzungen, z.B. der versuch sich die Pulsadern aufzuschneiden
>1000, jeweils ausgelöst mit der Grundprogrammierung am walterMerzWeg wo
auch die ersten selbstverletzungen stattfanden, z.B. kopfschläge, wo also
die "selbst"mord habits programmiert wurden und getestet wurde ob man diese
auslösen kann, dies hat mitglied der täterfamilie auch rechtsgültig protokolliert und der psychiatrie übergeben.


Dazu z.B.s
JB Glattfelder @ ETH, Ted.com
Prof. Dr. Ganser @ UniBasel, youtube

