Tagebuch Tue Aug 11 16:48:33 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Zettel:
PsyProfil Common sense im vergewaltigen von 1980er durch 1950er, automatisches organisieren in täternetzwerke, ähm überlegene "Herrenrasse"
->Extralevel BEZ <- eigentlich main level und kanti, meinungsbildung

ja ich habs gesagt, lieber den sophie scholl tod als dem neuen Nazissystem zu helfen

zettel:
wers abnimmt gesteht somit pädophil kinder missbraucht zu haben

Falls DU "lieber" 1920er - 1960er ein pädo bist, nimm den Zettel ab und beweise es damit.

konsternierende fotos wo der simon härdi gesagt hat, los floppy (nach dem abfüllen mit alk) steh neben diese frauen um ein foto zu machen
->irgendwele pferde fanatiker frauen

zettel: den jürg stalder werden sie wie heisse kartofflen fallen lassen, übergeordnetes ziel woh ldie firma des bruders oder nur kundschaft
->Belser Script + Waffe vorhanden

Belser AG
-Firma
-Brüder
-Waffe

zettel:
Hans bischofsberger hatte "nur" soziale Motive als er Jasmin Keller zu sich nahm
irgendwer: <sarkasmus>jasmin hatte nur soziale motive</sarkasmus>
wir: ohne das <sarkamsus> würds stimmen.

Eimer psyProfil Georg
hahaha du 5 jähriger wurm, du hast nicht mal eine eigene toilette und musst in einen eimer machen


bestolen

Zettel:
Marcel Rüegg "Dann kaufe ich mir halt mehr munition"
Marcel Rüegg avatar: "Kauf doch selber sprengstoff, hahaha, du spinner kriegst eh keins"
siggestiv ich wolle so zeugs, nein ihc will keine waffen

mit waffen gegen unbewaffnete drohen moralische selbstbeschädigung.


gesetzesartikel schwarzpulver lesen:
aufbewahren, maximalmenge? ->da blendet es jetzt ein ich wolle terrorist werden, de facto hat marcel rüegg gesagt er hätte
4kg sprengstoff und ich hätte das gerne nicht neben meiner garage
->also der CIA Psychologe ist darauf spezialisiert den Opfern den Terroristen anzuhängen

georg damals 1985: hahaha du 5 jähriger mensch 2. klasse, du hast nicht mal ein wc und einen eimer zum pinkeln im zimmer, hahahah
georg damals: hesch id hose gmacht hahaha -> explitiz sexuelle integrität als achilles programmiert (Urs: ah dann ist unser zeugs ja erledgit)
 ich / wir: und bei phlipp habt ihr das so ähnlich gemacht urs und astrid
->generic, sobald man einen dümmeren hat haben die 1950er das gefühl sie könnten sich auf dem liegestuhl bequem machen
   ->angelockt mit computer kurs durhc urs und astrid blum, danach 15 jahre im arbeitsmarkt benutzt, missbraucht geschalgen
---->urs sieht also zu und findet er müsse seine sünden nicht büssen, wenn georg nohc schlimmeres gemacht hat.





Zettel:
Teddy=Therapie beginn, dann intervention des Täterschutzes, Margrit Geord Pifsterer Urs und Astrid: Richten nicht therapieren
1x CIA MKULTRA PsyOP + 4x PädoEltern

seil ins wasser erhängen 	

