Tagebuch Fr 30 Mär 2012 02:11:19 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

serotoninausschüttung
kann nicht schlafen

vermutlich hat mir butchers oder jojo beiz ecstasy verabreicht

+technischer disconnect + serotonin = gespaltener zustand

protokollierung triggert selbstverletzungsversuch
->schnellerer server / script lösch selbstverletzung vor eintreten.

repetioion des visuals wo beat ingold mir mit dem finger ans ohr schnippt
im bett

gleiches wie omar bei abb mit nase, beat ingold, digest access
a) fürs gute -> kein problem
b) zur deprivation --> revoke access from beat ingold.

dauervisualisierung bonetta und seine stimme
->erst einigung, dass man das system verbessern will, dann dolchstoss, umformulierung weil pietät los
-->steckt einem das messer in den rücken...

simultan


source: inteligenztest, bei 50% weisses rauschen auf gehirn
->selbstwertgefühl schwindet, dann story ich sei ein roboter und bonetta stimme: es sei mühsahm
  den robotter (basik on computational numbers) immer zu steuern

notiz, mich nie wieder mit reichen männern einlassen. oder mist solchen mit autos oder grosser wohnung



Tagebuch Fr 30 Mär 2012 02:23:05 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Fr 30 Mär 2012 02:38:02 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

normalverteilung: major gesehen heute, + zwei militaristen die auf mich einreden (lustigerweise sind sie nicht wortgewandt genug um mich zu überzeugen blind befehle zu befolgen wie die nazis)

zusammenfassend haben wir ein weniger intelligentes und weniger koherentes system
das versucht mit gewalt mich nutzbar zu machen. 

abstrakte analyse: weiterer root access der für gewalt eingesetzt wird
wohl weltweites discretionary access system, müssen wir unbedingt irgendwie ändern

notiz an das gremium, wenn ein militarist mit auto und kapital meint "das system verbessern" 
meint er wohl im IBM watson style gutgläubige und gutmütige konkurenten auszuschalten.

erster faktor: chemische substanz, mkultra ist auch beim schweizer militär angekommen

resultierende, morgen verschlafen, dann basik basik für deprivation, dann beschissner tag
und einflussnahme durch den teufel (militär) himselve

kennen wir alles schon, notiz an diese gewaltverbrecher, ich werde nicht *M*


