Tagebuch Mon Mai 12 09:03:49 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
so weit von zuhause düsseldorf, richtung belgien molenstede

soll ich claudine eidann n mail oder ein brief schicken 

"Danke dass Du deine klage zurück gezogen hast und hallo ich wäre froh wenn wir mal zusammen reden könnten."


dann was anderes, roman rast im auto, das ist
a) schimmmer 
b) weniger schlimm
als das fleigen

dann muss man wohl meinen gestrigen artikel auf meinem blog korrigieren
das normative management der ganzen welt hat versagt, zumindest bei den männern, mal vielleicht abgesehen von solchen wie conshita wurst etc.

wir treiben uns auf dem ganzen planeten rum, weit ausserhalb der gebiete die wir von unserer heimat auf natürlichem weg erreichen können. das nur wegen einem auftrag der geld bringt, der flug ist einkalkuliert.

ich fühle mich dabei unwohl so weit von meiner heimat entfernt zu sein, sie nur mit erheblichem finanziellen und energietechnischen mitteln wieder erreichen zu können.


beim nächsten job wird reisetätigkeit gestrichen.

dann sind beide tendenziöse rassisten (wärend dem ich auf der
rückbank lieder von chaleb (aicha etc) höre.

mein tagebuch - mein rückzugsort

ich glaub das letzte mal war ich am flughafen als ich claudine verabschiedet habe, "hey was machst du denn da???"

grosses kind, das mit der obrigkeit welche vorne im auto hockt nicht einverstanden ist, bewusst die dissoziation sucht um das idealistische weltbild nicht zerstören zu müssen, um nciht eine kognitive dissonanze erleben zu müssen, welche mit schmerzen verbunden ist. kleiner rebell.

claudine stimme: kleiner rebell

irgendwer stimme: "stimme" ob ich mir sichenr sei, dass ich die maschine bedienen oder programmieren wolle?

auf dem ohr: "unison" von björk.

hypothese: je weiter weg ich von claudine bin desto stärker wird die liebe zu ihr?

dann die medikamente scheinen besser eingestellt zu sein, mir wird
nicht übel beim autofahren. :)

kindchenschema, wäre gut, aber scheinbar machen die chefs
auf tyranischer vaterarchetyp,somit wollen die anderen nicht metros
als (TOE:psychoaffektiv:nachmachen) herrscher gesehen werden und nicht
als kollege, dopaminausschüttung des alpha männchens

der mensch ist eine sehr inperfekte maschine.

dann ist das rasen wohl eine kompensation (ich bin pro im autofahren)
für gesellschaftlich untergeordneter rang
