Tagebuch Sa 26 Nov 2011 21:51:56 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Sagt der Student, ich hör auf zu studieren
sagen die grosseltern, ja dann studieren wir ohne dich weiter...



Tagebuch Sa 26 Nov 2011 23:47:40 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
Hypothese:

1. Geschlagen von Jugns
2. Scheu
3. Aussenseiter
4. Hippi / Drogen
5. Sich über normale hinweg setzen
6. noch mehr Aussenseiter
7. Von Frauen nicht gefürchtet

-->eine Frau die einen Starken Mann aussucht war ein Opfer das Schutz sucht
END ABSTRAKT

damit ein mensch der eine knappe ressource darstellt nicht in der 3. dimension halbiert werden muss
könnte man diesen in der 4. Dimension vierteilen (Zeit)


ABSTRAKT
auf dem erfassen von claudines email addresse im adressfeld
-->STOP, DO NOT  --> generalisierung alle computer --> folglich agency?
computer: now consulting rechner
END ABSTRAKT

Zugriff auf das system = Verantwortung
Verantwortung nicht wahrnehmen zugriff entziehen

ABSTRAKT
1. Sünde anfüttern
2. Re() oder Im() Klage
3. Fremdbetimmen / Bittesteller
4. Für den Teufel einsetzen

countermeasures: Sündigen apfel nicht anbeissen

END ABSTRAKT


ABSTRAKT
Behauptung:
Windows Community -> weshalb gibt es sowas nicht?
--> ok es gibt es NT User Group
===>dennoch frage ich mich ob allenfalls dieses Netzwerk zu viel einfluss hat
END ABSTRAKT

now-zettel:
urs blum hätte claudine gezwungen meine freundin zu werden wegen meinen computerskills um
a) ein testobjekt für it security zu haben
b) weil claudine mich wirklich geliebt hat aber es für sich behalten wollte
c) weiteres



now-zettel:
-->allenfalls liest irgendwer meine tagebücher (*GRÖHL* allenfalls)
claudine aussage, sie wolle jetzt einen taliban
cAPI durch blums programmiert
c++ Bücher urs blum regal
ferngesteuertes opfer als terrorist
auslösbarkeit gecheckt durch claudine oder claudine war nur frontend
-->noch mit quala reden, ob es ihm auch so gegangen ist.
---->internet: dextroamphetamine, aber höchstwarscheinlich elektrochemisch und nicht eine substanz

ABSTRAKT
now-zettel:
mensch von IBM am telefon gehabt
nonverbal: Microsoft sei nur ein spiel um geld, die eigentliche macht hätte IBM
--->Animal farm
=====>meine rolle sei eine terroristen rolle aber kein richtiger terrorist

now-zettel:
alles sei gut, nein ist es nicht wirklich, ich kann das beurteilen


ABSTRAKT
occupay  | es werden repetitiv die selben (mental operations) dinge dargeboten, midraw.jpg
pain     | der schmerz scheint mit der kündigung aufzuhören
END ABSTRAKT


vor dem recht sei meinrad baur im matt und ich hätte auch entsprechende beweise vorgelegt
-->er verhält sihc jetzt netter
===>wenn es sich nicht zum guten auflöst unbedingt eine internationale hackerorganisation gründen
------>der us geheimdienst hätte es verhindert dass das colateral video auf das netz kommt um den ruf der usa
nicht zu schädigen, somit existiert höchstwarscheinlich schon so eine organisation
a) ist mehr integer als die fettbäuche der animal farm
b) ist selber ein problem

ABSTRAKT
ob die deutschen wirklihc gedacht haben, dass sie etwas gutes tun wenn sie juden töten?
-->eigentlich wurde gesagt, dass die Now-Consulting leute mit der falschinformation gefüttert wurden ich sei ein
black hat hacker, und somit sind sie gute menschen wenn sie mich töten, juden töten ....
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
einen geheimdienstler der eine gehiemdienst geheimhaltung unterzeichnet hat
ist sehr einfach bloss zu stellen, da seine aussagen nicht koherent sind
dafür gibt es diverse konzepte um dies zu übertünchen

a) man erwähnt kindervergewaltigung als geheimdienstler --> das system (echelon / onyx) triggert auf "Kindervergewaltigung"
   dem gegenüber einige reflexionsvisuals so dass er sich verteidigen muss um von der eigentlichen diskussion abzulenken
b) man spielt es herunter
c) weiteres
---------------------------------
es ist nicht koherent, also unstabil, we do not forgive, we do not forget

man scheint bei Now-Consulting zu versuchen den leuten die dem neuen hittler das böckchen machen etwas zu
programmieren, das ihnen rechtschaffenheit vorgaukelt

würde man den geheimdienst auf rechtschaffenheit aufbauen und integrität wäre es wohl stabiler
END ABSTRAKT

now-zettel:
claudine thought:
ich habe ihn fast getötet (mich)
ich: nö da ist ein stück böse technik dran schuld
---->ziel mich und sie und studenten und occupay leute zu brechen um sie dann zielgerichtet gegen personen oder systeme
abzufeuern (hypothese)

RCM
PCM
-->hatten wir auch schon
wieder repetition




klage gegen mich:
ich sei einer der im büro hockt und andere hart arbeitende leute ausnutzt
ich: gehe auch in die fabrik arbeiten, habe ich schon x-mal gesagt, und wenn man es mit mir gut meinte würde
man mich in eine fabrik für spritzguss schicken, denn das habe ich nohc nie gesehen
--->aber zuerst sollte ja schon der mr. ich verkaufe seit 20 jahren module zu überteuerten preisen und
    erpresse alle leute mit meiner sündendatenbank mnesch in die fabrik gehen.



Mäni: meine immobilität sei ein problem
ich: nein das co2 problem ist ein problem
er meint allenfalls, so könne man mich nciht für strassenverkehrssünden belangen und erpressen, in relation zu
der aussage von oben mit der sündendatenbank

Hanspeter @ amaline: er braucht jetzt ein auto -> eingefädelter führerscheinentzug
->anzeige bei polizei erstattet, allenfalls in verbindung mit dextroamphetamine

Mäni: ich hätte ja gar kein auto aber ich müsse zu Xerox fahren und einen computer bringen
      ->so ein bisschen verdächtig, mich auf die strasse bringen


Randomkings / CISSP

irgendwer hätte eine webcam installiert bei nowconsulting die mich überwacht
->straftatbestand, zuschauen wie man den menschen foltert (mich) sowas von krank

stimme:
ja man hätte das in meinem blut gefunden, und angenommen ich hätte das selber genommen

Prädikatenlogik:
ex drogenkonsumenten sind beliebt als robotter mit dextoramphetamine weil man behaupten kann
das subjekt hätte es selber zu sich genommen.
end Prädikatenlogik
--->das würde heissen, die drogenmafia spielt und droht mit menschenleben?
----->man hätte mir das mit belser nicht geblaubt, in relation zur verhaftung, kann davon ausgegagnen werden,
dass die kantonspolizei aargau komplett von der Mafia infiltriert ist.


-->laube zitat: ein süchtiger  ->impliziert datenbank, impliziert gelegenheit zur verwendung als Terrorist inklusive
                                 fernsteuerung
Hanspeter Laube
-->runder tisch, amada

dem nuance/equitrac mensch sagen, ich sei auf der seite von safecom
-->daraus resultierend ein beinahe selbstmordversuch am bahnhof lenzburg, wirtscahftskartell onkologie

bei nowconsulting wird gefoltert, somit vermutung nahe, dass es sich nciht um eine rechtschaffende
organisation wie z.B. interpol handelt

fluktuation und burnout bei now-consulting

ABSTRAKT
wachzeit shrikey: 16:00 - 08:00, amerikainsche zeit
relation shrikey zu amerika, MTS
END ABSTRAKT

ich soll mich von linux verabschieden und meine pinguine töten
-->nie im leben, microsoft war sozusagen das einzige system lange zeit und es
hat recht versagt. objektiv gesprochen.

-->microsoft windows 95 und kiffen von claude henchoz angefüttert

now-zettel:
psychoterror Lab

now-zettel:
falsch: bis zur sitzung --> wenn sabotage, dann mach ich auf geheimhaltung
richtig: wenn ihr sabotiert und terror macht, dann kann ihc die geheimhaltung nicht aufrecht erhalten, dann
         ist das system infiziert, watergate

mir den spiegel mit terror vorhalten --> dextroamphetamine <-- kann ich da was dafür, bla, kann ich mich davor schützen???
stimme: ja das hätte ich mittlerweile eingiermassen im griff

Prädikatenlogik
A = Verantwortung für netz und backup
B = entdeckung kartellverhaltens
A + B = C:erklär uns das Backup
C->D: wissen wie man das Backup sabotieren kann, und sabotage
D->E: vorwürfe und klage wegen nichterfüllung des backups, und geld einkassieren

now-zettel:
everybody uses the torax pain button

now-zettel:
ziel sei wahrheitsfindung <- finde ich ein gutes ziel

now-zettel:
analyse des karchs zwischen mir und claudine, das sei eine scheidung gewesen, es sei mein verschulden
-->nö es war ein krach zwischen uns, allenfalls durch technik herbeigeführt
===>aber schwängern wollte ich sie <-- ich frage mich weshalb das z.B. eine rechtschaffende organisation wie
    INTERPOL wissen möchte, ich denke es geht eher darum daten zu finden wie man mich psychsich ausser gefecht setzt

ABSTRAKT
infiltration in ein land
dextroamphetamine = enable der person
enstprechende mikrowellen devices und telemetrie
dann fernsteuerung des opfers

COUNTERMEASURES: swissgrid frequency survaillance mit dsp array, hochauflösend und triangulation möglich
-->und genügend leute auf abruf
END ABSTRAKT


Mäni stimme: Malediven und Unterseeboot <-- woher weiss er das?

1. Berufsmatura Semesterarbeit über unterseeboote am windows computer (pfff windows) und im netz
   -->möglicher grund für vorselektion, ABB Berufsmatura liste, infiltration bei den ABB Lernzentren
2. 2010, erscheinen eines visuals welches taucher am strand an den malediven zeigt und die frage ob
   david utz und markus belser die mich zum malediven trip überredet haben und mir drogen verabreicht haben
   allenfalls mit irgend einer mafia oder geheimdienst organisation kollaboriert haben
3. erneute frage heute.

mail an rüegg wegen infiltration ABB lehrlinge zu wirtschaftsspionage zwecken
*FLUSH RAM* -> man hätte das schon vor 10 jahren bei den blums herausgefunden
-->linux rechner aufsetzen --> vor hartem drogen konsum
====>allenfalls war ich für die ABB eine gefahr
     -->bzw. wäre ich nciht bei der abb angestellt gewesen wäre ich wohl gar nciht interessant gewesen
      -->schwächstes mitglied eines geheimdienstes mit chemikalien vollpumpen um von dort her weiter zu kommen

Prädikatenlogik
Neulinge sind besonders gefährdet sobald bekannt ist dass diese zum jeweiligen system gehören
END Prädikatenlogik

falls klage von now consulting:
für 30 interne virtuelle server support zu leisten ist 1 tag schon relativ wenig
8h / 30 = 15 Minuten pro server  --> interessant ist auch, dass immer mehr server gewünscht wurden von martin
ich habe zenOSS verwendet was mir recht geholfen hat das möglichst speditiv über die bühne zu bringen
--->mehrfache probleme mit zenOSS, server zwischendurch sabotiert worden, kein kunststück, es hat ja in dieser
firma jeder das administratoren passowrt oder die berechtigung dafür

ABSTRAKT
meinrad baur will in mein beziehungsnetzwerk vordringen und möchte dass Dominik
1. ihm kamera ratschläge gibt
2. ihm sein natel flickt
--> wäre es ein legitimer Inter pol mensch müsste er das wohl nciht
END ABSTRAKT

Meinrad baur betont explizit: wir arbeiten von 08:00 bis 17:00
und wärend dieser zeit wird sozusagen der ganze rest meiner privatzeit verplant
-->aber das ist ja ausserhalb dieser zeit, also solle ich ja gar nciht auf die idee kommen
   da etwas zu fordern

irgendwas ist faul mit nowconsulting
kartell, mafia, geheimdienst (welcher), staat

ABSTRAKT
ein intelligenter mensch lässt sich nicht in ein halbintelligentes
machtsystem einbetten insbesondere wenn dieses illegitimes begeht
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
sexualdispositiv = machtmittel welches insbesondere in der familie seine macht entfalten kann
+wahrheitsfindung
-terrorismus
jus primae noctis ritual = machtmittel

in der kindheit tabutisieren --> meine mutter hat das gemacht --> dann vernachlässigen
und man kann es dann mit dem sexualdispositiv wieder zur wahrheit bringen, es ist ja
diesbezüglich eingeschüchtert. details irgendwo im tagebuch
END ABSTRAKT


now-zettel:
unter ferner liefen: justizirrtümer, psychiatrie und medizinkosten
-->aber der mensch der leidet geht vergessen...

ABSTRAKT
now-zettel:
bring dem König Bildung bei
bring dem Cheff Bildung bei
---------------------------
geht nciht sie sind ja könig *TOGGLER* und über alles erhaben
=============================================================
END ABSTRAKT


1. Das Kind bezüglich Sexualität einschüchtern
2. Das Kind vernachlässigen
3. Das Kind gerät auf die schiefe Bahn
4. Die Familie zieht nutzen daraus
5. Den Menschen rundherum die unter dem Kind leiden, weil es die erste Sozialisation nicht mitgemacht hat sagen, man könne es mittels Sexualdispositiv verhören und umprogrammieren
6. Die erste und einzige Freundin des Kindes weist es auch ab was die Situation verschärft, da das Kind zum ersten mal geliebt wird
7. Das Kind das man nicht geliebt hat und los werden wollte, ist man nun los.
8. Das Kind bringt sich um
9. Beide Familien sollten sich schämen
->alternatives Ende: Da so ein Kind durch die vielen Fernsehfilme vermutlich recht Monogam denkt ein anderes solches Kind finden und sie zusammen bringen
->pathologisches Ende: Jus Primae Noctis Ritual (für Foucault Sexualdispo) und der Glaube man würde es dann schon irgendwo unterbringen können

Des weiteren ist zu erwarten, dass dieses Kind ein ganz starkes Wertesystem entwickelt, welches ihm (zumindest in dieser Welt) ein normales Leben verunmöglicht.

ABSTRAKT
aka Roboter für Drecksjobs
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
ein guter reicher hilf der menschheit und
nicht nur seinesgleichen
END ABSTRAKT

Jasmin (ich liebe dich wie eine kleine schwester...)
sie: ich bin nicht klein
ich: ihc mach mir ein bisschen sorgen um sie...


ABSTRAKT
Afrikanische Drogen und der wunsch die welt ein bisschen gerechter und fairer zu gestalten
-->afrikanischer server?
a) SVP: vernichtet die Bananenfresser (ruegg like)
b) ja allenfalls nutzt der westen die 3. welt länder aus, goto geschichtsunterricht::kolonialisierung

->snow white, die reiche tochter stirbt durch die drogen der armen die von den reichen ausgenommen werden
END ABSTRAKT
surri stimme: (ich: hallo) wenn mein cheff bis jetzt noch nciht paranoid gewesen sei, dann sei er es bestimmt jetzt
ich: surri, relevant sind die physikalischen systeme für den erhalt des lebens, und knast und psychiatrie = schmerz =
     weiterentwicklung der bekloppten
-->man hat das mit mir gemacht, weshalb sollte jemand der älter und weiser sein sollte als ich das nciht auch erleben?

in einem Staat mit totaler überwachung wird es früher oder süäter so weit kommen, dass
der staat selber dreck am stecken hat und dann wahllos auf zivilisten schiessen wird die ihm
bedrohlich werden können, dies führt dann zu einer revolution und toten, wenn es nciht eine
über die meisten zweifel erhabene instanz gibt, welche dem staat eins auf die finger klopft
->mögliche kandidaten
-opfer die nicht wollen, dass man mit anderen (oder jüngeren) leuten das tut was man ihnen angetan hat
   (stimme: ich hätte mcih jetzt ins matt gesetzt) <-- notiz, ich beisse nur ältere, wuff
-leute die alle menschen als schafe sehen
 ->wie kann man einen älteren menschen als schaf sehen, das muss ein wolf sein...

now-zettel:
es war mäni der meine suizid versuche getriggert hat
-->war er das? ev. ist er nur ein zombi z.B. vom HP Kartell


now-zettel:
man hätte von meinem server aus angriffe gestartet
->ja vermutlich mit dem bundestrojaner den ihr selber installiert habt...
--->ausserdem, ich habe jeweils die kunden informiert, damit sie das beheben können, weshalb krieg ich keine meldung
    und fakten?




ABSTRAKT
GRUPPEN tendieren dazu dem Fremdkörper alle schuld zu geben
2. Weltkrieg, die judne sind schuld, obwohl warscheinlich eher der krieg am leid in deutschland schuld war.
bei den landolts, das kellerkind
bei den blums, das keller landolt
etc...
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
diese woche einen rechten schmerz peek im bauch, ergo ich hab da scheinbar ein bisschen elektronik
im bauch, darf man das bitte für bdsm spiele verwenden? <-- stimme: NEIN, ich: ouuuuu
END ABSTRAKT


MOD Philip Landolt
+= Haare auf kopf, keine so rechtsfreundliche frisur, geht garnciht, selbst rüegg hat eine anständige frisur
-= Fettbauch, kauf dir eine Withings wage und das ShapeUp Clup app für das phone
+= Bildung, tausche deinen tv gegen bücher ein, liste nach diskussion mit mir
-= Auto, in zusammenahng mit fettbauch, ausserdem CO2 problematik, ÖV!

ABSTRAKT
Ein kind mit 1h pc konsum sollte wohl die eltern mit 1/2h nachvollziehen, wenn man nicht will, dass die kinder
geistig entführt werden
END ABSTRAKT

ich zwischen den fronten von safecom und equitrac und meinrad baur hat mich da hin getan



gemäss meinem nachbarn hr. Furer sind die menschenrechte nicht so ernst zu nehmen, gut somit heben wir die
menschenrechte für ihn auf.
->er nimmt seine aussage zurück.
notiz: die menschenrechte sind wichtig, und wenn wir da nachgeben wird es wohl schlimmer und schlimmer!!!!

now-zettel:
die schweiz sei ein emmentaler
durchlöchert von verschiedenen verntzten geheimdiensten und mafia organisationen


now-zettel:
da ich drogenkonsument gewesen bin (ob absichtlich oder nicht)
fände ich keine stelle mehr in unternehmen die korrekt arbeiten
somit würde ich immer wider in arbeitsstellen landen bei denen
irgendetwas nicht i.O. ist, und da ich nun aber bekehrt sei
würde ich entsprechend leiden da ich dort in konflikt komme
->im besten fall würde ich die aktuelle firma davon überzeugen, dass
sie auch rechtschaffend wird, aber das ist unwarscheinlich, weil
diese leute erpressabr sind und es wohl ein satans minimal spannender
baum ist



stimme:
das mit den drogen sei der staat selber gewesen weil man gemeint hat
ich sei ein hacker
claudine stimme: ja sie gäben es zu
-->der staat erteilt sondergenehmigungen
---->somit rechtlich legitim aber moralisch komplett daneben
=======>verhör durch belser bis meine psyche gebrochen, wegen meiner vergewaltigung als kind
---------->eigentlich wäre es gescheiter gewesen mir zu helfen statt mich abzuschiessen




now-zettel:
the product will make you beautyfull


now-zettel:
Agency CH
AddMod Integrity

Remove abusive agents

remove fettbäuchige faule agenten die mehr kosten als bringen, animal farm
reflexionsebene->was ich bei nowcon gemacht hätte:: immer mehr und mehr bis zum burnout



ABSTRAKT
ich soll mich zur geheimhaltung verpflichten
a) richtig
b) mafia die über den spruch sie sei geheimdienst versucht ihre spuren zu verwischen
->security by obscurity, wenn alles grün ist kann man das system nicht angreifen auch wenn internas bekannt sind.
END ABSTRAKT -> b)

in das selbe hinein, man wolle mit mir ein gentleman agreement machen
a) vertuschen
b) erwachsene menschen, seine aussage
->b)

now-zettel:
man solle mit den kleinen sündern sexspiele machen, dann seien sie beschäftigt und machen keinen terror
a) wenn keine kapazität für das säubern des subjektes vorhanden ist allenfalls ja
b) wenn kapazität vorhanden ist, aufräumen, zerstörte psychen reparieren, geschädigte firmen ihr recht verschaffen
   leute die fremdbestimmt sind in die psychiatrie, damit sie nicht als terroristen eingesetzt werden

ABSTRAKT
generalisierung: in sarmenstorf denke ich anders als in rombach
END ABSKTRAKT

ABSTRAKT
dunkle machenschaften entdecken ->eventtrigger-> burnout
in relation zu wirtschaftlich geführten unternehmungen, onkologie druckerkartell, safecom (ev), nuance/equitrac

Scriptunm Equitrac onkologie
1. mitarbeiter in firma mit informatik im griff + attitüden für weltfrieden
2. dextroaphetamine + mikrowellen im strassenverkehr
3. equitrac visual + strassenverkehrsübermittlung
4. mikrowellen am arbeitsplatz, deprivation, brechen der psyche
5. einen anderen informatiker
END ABSTRAKT

-->counter measures, mitprotokollieren der visuals -> folglich entdeckung der machenschaften
===>dieses vorgehen impliziert illegimität der kündigung
Michael duglas in WALLSTREET



now-zettel:
hungerstreik bis claudine retour ist
a) gute sache
b) besser am systemerhalt arbeiten


repetitiv:
allenfalls ist es gut pro 10 leute einen in die drogenszene zu schicken
um die herleitung zu beweisen, dass drogenkonsum etwas schlechtes ist

ABSTRAKT
BDSM sei eine Therapie für vergewaltigte kinder
END ABSTRAKT

den leuten sei bewusst, dass das tagebuch zusätzlichen aufwand und ärger bedeutet
somit seien 6000 berechtigt

rösli sei ein bio terrorist getarnt als richter
a) behauptung
b) wahrheit
->ich denke einer mit bio studium kann sehr gut bio terrorist werden, aber 
ich denke wenn er das machen würde würde man ihm sein eigenes gift verabreichen
--->somit eher kurzfristiges denken

claudine und rösli seine mörder
a) behauptung
b) wahrheit
-->für meinen teil habe ich eigentlich schon beschlossen beide gerne zu haben und in frieden mit ihnen zu leben
===>astrid blum stimme, und wenn dann rösli doch der wahre sei, würde man mich sicher nicht vor die tür stellen
    sondern ich dürfte im sleben bett schlafen...
----->aber afaik hat rösli eine frau namens maria geheiratet...

now-zettel:
heul, die besten 10 jahre einfach für'n arsch
a) wahrheit
b) nützlich gewesen
c) wenn c. nicht cAPI sondern c. war dann schöne 10 jahre aber mit viel ärger

now-zettel:
sobald mäni mich glaubt im matt zu haben ist er glücklich *TOGGLER*

now-zettel:
mäni sollte mal als bittsteller supporter sein, das würde seinem charakter gut tun


now-zettel
PKI --> Agency --> Versicherung --> company

now-zettel:
matthäus 16.26, man drohe mit mord an mir --> kontraproduktiv, derjenige ist allenfalls ein mörder
der fürchtet entdeckt zu werden

now-zettel:
justizirrtum, vertuscht 2002 --> grepping tagebuch





































