Tagebuch Mo 21 Nov 2011 12:42:36 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

dem chef recht viel mist nachgewisen
-->behandlung, grundthenor, ich sei der straftäter

andere stimme: nein ich sei kein straftäter, aber meinen hintermänner seine
welche und sie hätten mich extra so geschneidert, dass ich handlungsfähig
bliebe, gutling gesteuert

aha, und wer sind meine hintermänner?

stimme:
ein internationales drogenkartell
-->würde mcih gefärden, somit ist die person
a) nicht vom staat
b) jemand der sich als staat ausgibt.


Tagebuch Mo 21 Nov 2011 20:03:41 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
ein suizid / toter im bekanntenkreis kann ein Glücksfall für die Regierende oder
Mind-kontrollierende instanz in einem Soziologischen system sein.
somit kann jeder der mit ihm in beziehung stand jederzeit 
als latent schuldiger bezeichnet werden
a) ranghöhrere können somit fremdbestimmen ohne selber von dem vorfall zu wissen API
b) man kann die person damit dissoziieren falls sie im internet etwas
   hiekles entdeckt hat

->wie man es herausfindet: man redet mit leuten aus diesem beziehungsnetz
   ->und insbesondere im fall dass man alleine dafür verantwortlich gemacht
     wird ist klar, dass man den tragischen vorfall schamlos missbraucht

->mögliche gegenmassnahmen
  ->einer nimmt die schuld auf sich
  ->man stellt die mindcontroller ins schachmatt
  ->man baut das neurointerface system selber
  ->weitres...

--->somit lassen sich diese menschen danach wie sklaven verwenden
und nein, das werde ich nicht für mich behalten können denn gemäss 
menschenrechten ist sklaverei verboten

ausserdem arbeiten menschen meiner meinung nach besser, wenn sie nicht noch
schuldgefühle im kopf haben müssen

claudine hätte mir meine jungs abgenommen und somit einen höheren rang erhalten
macht sei das wichtigste, macht über eine gruppe

easy job bei abb flexiblen automation -> crew is money

vernunftebene:
ja die zügel ein bisschen anziehen bei denen die man liebt ist allenfalls
sogar gut für diejenigen. sie aber auf die schlachtbank schicken dann würde
ich relativ fest sauer werden.

somit ergibt sich ein neues motiv für den abschuss:
einfluss des militärs auf die Club klicke, weil ich der letzte gewesen
wäre, der auch nur eines zur schlachtbank gebracht hätte

marcel rieder stimme: ausser quala
ich: nö nach einer bestimmten zeit wäre auch er integriert worden
->rang und resbekt und vertrauen ist nicht einfach von einem tag auf 
den anderen da.

Trennung auf zeit <-- meine meinung, ja förderlich für den intellekt 
güte, nciht gleichgültigkeit und das weiterbilden. gutherzige treue hilfsbereite einsatzstarke (intellektuelle) menschen sollten sich davon dispensieren dürfen.

und waffenträger <-- allenfalls ja

END ABSTRAKT







