Tagebuch Do 10 Nov 2011 13:00:41 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


ABSTRAKT
cardio probleme
->macht mich depressiv und still
==>das kind mit ritalin ruhig stellen wäre wohl das selbe

medizinisch
-->allenfalls wurde ein *M* satellit eingeschaltet auf meiner frequenz
--->hypothese: neurointerface freuqenz der chemischen substanz zu
  einem teil im gehirn zu 10 teilen, also reaktiver in der brust um
  allfällige manipulation zu erkennen
END ABSTRAKT

psychologische analyse des täters

->diskusion über einen gesunden markt mit ausgeglichenen marktanteilne
der verschiedenen firmen, beispiel nash gleichgewicht
-->warum soll man darüber reden, man hat ja einen knopf wo man mich damit
foltern kann damit ich ruhe geben, der mensch der das erfunden hat ist
nobel preis träger. somit wäre microsoft partner kartell eine "animal Farm"

-->disukussion mit waffe beenden, ist nicht gerade sehr intelligentes verhalten
---->sinn ist des die welt zu verbessern
=====>da sollte man sachlich diskutieren und nicht einfach wenn ein 
monopol gefärdet ist die waffe ziehen und denjenigen der einen verbesserungs
vorschlag bringt erschiessen.

iTian’anmen-Massaker
platz des himmlischen friedens
es ging da um demokratie
---> wie ich das gefühl habe microsoft ist eine diktatur
======>der diktator hat schon die waffen gezogen.
ihm geht es gut, er wird enden wie gadaffi.



heute unter einem 600 Fach billig mikroskop mein spermium anschauen wollen
scheinbar nur so runde kügeli und sonst nichts, ich bin unfruchtbar
das wird der grund gewesen sein weshalb mcih claudine auf die strasse 
gesetzt hat, bzw. zuerst in den wahnsinn getrieben, damit ich schuld bin
jeder mensch will nachkommen, ich bin nutzlos. sie will sicher kinder
das kann sie nicht rechtscahffend solange ich noch am leben bin, zumindest
vor gott nicht rechtschaffend, da sie mir ewige treue (unter vier augen)
geschworen hat. wenn ich mich jetzt umbringe ist sie frei und kann
mit einem partner der nicht unfruchtbar ist eine familie gründen.

darauf: ich sei im knast --> ich muss mihc rechtfertigen, das bringt mich auf
andere gedanken
wegen dem oder dem anderen, oder man habe mir mosers tod angehängt als ärzte
weil man den impact für die club klicke vorausgesehen hätte, dann wären 5-10
leute psychisch geschädigt gewesen, ein vernunftentscheid, claudine trage jetzt
unter der entsprechenden berechtigungsstufe ein, dass ich es nciht zu ver-
antworten hätte und die frage bezüglich was an mosers beerdigung gefragt
wurde auf latein war, wem hängen wir es an damit die herde weiter leben kann
und dann ist claudine kurz verschwunden

stimme: nein er (also ich) sei es nicht gewesen

-->der nächste schritt sei nun, dass man doch auf die club klicke losgehen werde
aber die die losgehen, haben mich zu unrecht gepeinigt 10 jahre lang und 
somit sei ihre berechtigung hiermit für immer beendet

system drop access from all people that read about mosers death in relation
to marc landolt.

unter der entsprechenden berechtigungsstufe sei schon immer zu lesen gewesen
dass ich es nicht war

abstrakte klasse:
string [] = { text stufe 1, text stufe 2,... text stufe maximum }

und es sei übrigens das erste mal das ich mich aus liebe zu claudine und nciht
wegen einem nebenbuhler umbringen wolle.











Tagebuch Do 10 Nov 2011 21:37:42 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
