Tagebuch So 13 Nov 2011 11:48:48 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

now-zettel
stimme: man wolle den engel gefangen nehmen
        blauer antisemit, das sei das gleiche wie judenverfolgung
        ->nazi mental operating system


heute morgen geht es mir schlecht, stechen in der brust, depression auf grund dessen
->dies könnte ein ERASER sein, da ich gestern abend sehr intelligentes geschrieben habe

mit den zetteln sei das so eine sache, es gäbe viel viel schmerzvollen müll und einige ganz gute sachen.

ABSTRAKT
verschwörung des catilina
ruhm als sinn des lebens
dabei gibt es opfer
das ergibt eine nische für menschen die den sinn darin sieht menschen in not zu helfen
das ergibt eine weitere nische, die blinden die dem Ruhm folgen in die pfanne zu hauen
letzteres ist nicht zu empfehlen, denn wer für ruhm über leichen geht der ist bestimmt recht bissig
-->aber jemand muss das ja tun

greni
sani
greni hunter

END ABSTRAKT

Tagebuch So 13 Nov 2011 12:06:01 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
Mental operations

gefängnis aus erinnerungen
oder goldener käfig



Tagebuch So 13 Nov 2011 19:59:35 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


stimme: falls claudine irgendwann
a) reuhe
b) zurück kommen will
c) es wieder gut machen will

sagen: das hättest du vor 10 jahren machen können, bevor du einen monogamen entjungfert hast und dann fröhlich
weiter herum vögelst

claudine stimme: sie hätte eine waffe, ich solle einfach aufpassen was ich sage
a) sie meine damit drohung gegen mich
b) sie meine damit drohung gegen sich

->konflikt anfüttern, trace "stimme"

ihre stimme impliziert, dass es ihr dauernd immer gut gehe
auch ihre aussage "sei sei glücklich" impliziert das

visual: neue wohnung als rundherum architektur
        claudine auf bett mit waffe am kopf

differential: komplett anderes verhalten von "mir" als sonst
->es war herr scheibler eingeblendet vorhin

1. claudine wenn du mich liebst gibst du diese waffe jetzt auf dem polizieposten ab und sagst du seis zur zeit
   suizidgefärdet, ob sie diese einziehen können
2. bitte bitte melde dich mal bei mir
3. bitte bitte antworte zumindest auf meine briefe und mails

stimme: sie sei in haft, der eine komme in die psychiatrie, der andere in den knast

differential: urs blum hinzu nehmen und es wird neurophon beauptet es sei eine militär auftrag gewesen
              von urs blum meine psyche mittels entjungferung druch claudine gefangen zu nehmen, diverse artikel Bundesverfassung


now-zettel:
MB Marketing pivot element im Druckermarkt?


now-zettel:
wer nicht selber in einer täterrolle war und insbesondere wenn der täter zur tat gezwungen wurde
hat gefälligst die fresse zu halten

now-zettel:
ich kann die verantwortung für das netz bei der nowcon nicht komplett tragen
1. habe ich nicht genügend zeit mich wirklich darum zu kümmern und dingen nach zu gehen
2. habe ich das router passwort nicht was dafür zentral wäre
   ->ich vermute er überwacht mit dem contentfilter log damit seine mitarbeiter und seine familie


2% Teambildung durch chef verhindert
     -->verschlimmerung des zustandes der wenigsten langjärigen mitarbeiter
      ->fehlende führungskompetenz
      ->fehlendes einfühlungsvermögen, den menschen sollte man nciht eine firma fürhen lassen zum schutze der mitarbeiter

Mögliches Motiv, mahcterhalt in der firma
gewichtung, mitarbeitergesundheit vs machterhalt?


Der induktive beweis meiner und der pfader klicke unschuld bezüglich dem tod von tobias moser

ABSTRAKT
Psychologischer Impact der betroffenen leute in gewichteter reihenfolge

Eltern
Freundin
Pfadi
Einzelnes Pfadimitglied

-->falls die eltern sehr viel weiter unten sind, haben sie grundsätzlich etwas falsch gemacht und z.B. das kind in die pfadi
oder an die freundin abgeschoben

lässt man den psychologischen aspekt weg, kann es auch elektronische kriegsführung gewesen sein mit neurointerface
-->dennoch würde man auf grund von psychischen informationen allenfalls auf den Täter schliessen können, denn es braucht
im normalfall ein motiv im soziologischen umfeld
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
Schwache alphatiere beissen das schwächste mitglied der gruppe tod
damit der rest der gruppe respekt vor dem Alphatier haben
END ABSTRAKT

now-zettel:
am schluss landen alle im verkauf, deshalb wolle der meinrad baur verheimlichen, dass
im informatikmarkt die preise kartellmässig abgesprochen werden
verkaufen gibt ein gutes gefühl
nicht verkaufen kein schlechtes, weil nicht irgend ein patient seinen fax nicht bekommt und auf grund dessen stirbt


hypnose schlüssel (oder liebe)
gesetzt mit claudine (oder modifiziert)
diskreditierung in der psychiatrie
einsetzen als roboter (oder frontmann der immer auf die fresse bekommt)
irgendwann herzinfarkt

now-zettel:
parametrisierbares "practice of sexual design" API von Astridblum
ah ir masturbiert also leute?








