Tagebuch So 5 Dez 2010 15:39:14 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
leute psychologisch analysieren nervt...
->frauensache...
=>kontrollfreak ->ursache: viel leid über einem ergehen lassen, alles kontrollieren -> kein lied mehr...
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
büsi auf besuch, tigerli mit einem fleck auf der nase
ein gwundriges ding, braucht allenfalls streicheleinheiten, oder will einfach etwas zu fresen
gebe ihm ein bisschen von meinem spiegelei, interesse ist eher mässig, gebe ein bisschen wasser
ja das ding hat durst...

mach mal einen auf keine sendungsbewusstsein, das tier weiss selber nicht was es will
und wenn es gefüttert worden ist geht es vermutlich mausen

->sein leben ganz auf die kinder ausrichten = schlecht.
=>die kinder haben irgendwann eigene interessen, also müssen mausen gehen, und dann hat man 
niemanden mehr nach dem man sich mit liebe richten kann

::hmmm wo ist es jetzt?

=>bei den menschen könnte man wohl dafür sorgen, dass man mit überwachung noch zugriff hat, nach dem man es mit drogen wahnsinnig gemacht hat
  und dem psychiater vorgegauklet hat es brauche es.

->ergo schlechter plan einen auf eltern zu machen ohne den partner zu lieben.

=>man muss eingebunden sein 
+in ein beziehungsnetz
+eine familie
+einen verein
----------------------
spick mi furt vo hie, der belser hat dies zerstört (stimme: und trägt die kosten des verfahrens.)
google: viel bildung + nicht integrierbarkeit

->somit ist das schlimmste was man einem menschen antun kann ihn in nicht gesellschaftsfähige strukturen zu integrieren
+drogenszene
+mind controll szene
+schweizer demoszene ohne die nötigen programmier skills zu haben, oder die zeit diese zu erwerben
+kriegsspiel szene
+hochschullandschaft ohne ihn wirklich zu integrieren mit einem dauerhaften studienkollegen
+strich(er[innen]) szene

oder einen menschen aus einer gruppe zu verbannen
->scherbengericht: antikes athen, unliebsam, zu viel macht

->kann man bei der bildung noch nicht sagen, die bildung ist abgeschlossen, z.B. weil man keine freundin/frau hat ist man gezwungen sich weiter zu bilden
=>somit alleinerziehend und selber rausgeworfen worden zu sein kontraproduktiv für die aufmerksamkeit des kindes gegenüber ->bildung geht gegen unendlich.

consolatio philosopea oder wie man es schreibt

->visual meiner mutter wie sie einen teller zerschlägt als ich ca. 10 jahre alt war
=>pfadi, alkohol, drogenszene
=>dann in der pfadi das selbe: brändli und belser

END ABSTRAKT


ABSTRAKT
erweiterung kellerkind

prädikatenlogik:
es tut sich schwer leute insbesondere frauen kennen zu lernen
->ev. in netzen in denen die frauen schon vergeben sind -> heul
END ABSTRAKT

1. ist/war claudine immer hier? ->ev touring <--notiz, script kaufen
2. ich chatte mit anderer frau (jasmin keller
1+2=heul (oder touring) ->würde sie mich noch lieben
->falls nicht touring: ich liebe dich nohc immer...


ABSTRAKT
wie ist es nun?
muss ich alle software die ich als kind kopiert habe und vor gerichten noch nicht schuldfähig war zurückzahlen
a) vor weltlichen gerichten
b) vor gott

a) algorithmus um geld abzuzapfen
->ich habe mankey island 5 gekauft, da hiess es schon, das sei im prinzip damit erledigt
dann kommt heute doom + zack mcCracken
b) schulden begleichen
c) algorithmus um die seele zu peinigen
d) den leuten die ihre kindergames verkaufen müssen um zu überleben geld geben
->ohne etwas davon zu wissen, ohne zu wissen dass man geholfen hat?


->und wer mir das mit dem rauchen angetan hat, der hat schon fr 20'000 abgezapft

ABSTRAKT
hypothese
frauen (sexismus, besser: kindererziehender elternteil)  können nur wenn sie auch krampfen geld verdienen
a) produktion
b) service
c) stressender bürojob (ausser es hat einen sklaven dort)

->dadurch bleiben sie zuhause und haben allenfalls level one access auf neurointerface
a) erpressung
b) verstrickung von beziehungen

internet:
Schuldgefühle können ein machtvolles Instrument sein, um Menschen zu manipulieren. 

->anderes problem aber: schuldgefühle und kinder wollen, somit wären die eltern erpressbar und somit die kinder schutzlos.
transitiv, somit würde z.B. illegales kopieren von software angefüttert werden können ->sklaverei der kinder:: es sind aber meine kinder

weiteres problem:
dann alles zurückgezahlt, inklusive, doom und zack mcCracken
=>dann: "der weg war ums sonst und wir haben das geld das wir als anwälte wollten"
 => rechtlich ist es so dass du keinen anspruch auf ein monogames leben hast
  => wieder suizidal, mehr leid, für das man versucht hat alles ins lot zu bringen <- aber das gesetz hat warscheinlich nur die türchen, die das vermögen der anwälte vermehrt oder das der bank...

=>folglich beweis NEUROPHON, dann weiss man noch nicht wer, aber die stimme ist die von den blums, allenfalls software die das emuliert

->visual sackmesser handgelenk <- und wenn es dann wirklihc so ist, dann werde ich das vor den augen der blums machen. <-- vorgeschriebener satz, neurophon-reflexiv


