Tagebuch Sa 11 Dez 2010 20:02:26 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


ABSTRAKT
HYPOTHESE:
den eltern die einem (hypothetisch) hassen gestehen dass man drogen genommen hat
->folglich fällt ein eigener unters essen gemischter neurotransmitter nicht auf

folglich der brief meiner mutter muss nicht zwangsläufig der trigger gewesen sein
es kann ganz gut sein, dass die blums die technologie für neurotransmitter haben
und mich von meiner familie abschneiden gehört vieleicht zum plan für einen "hund"

END ABSTRAKT

ABSTRAKT
wikileaks -> folgen
so to say, an system exploit
someone else could exploit it in war time, probably better now when the war nation is under psychological attack
END ABSTRAKT

luhmann: ein system muss ständig repariert und gewartet werden
->ich gehe davon aus, dass militärs und geheimdienste auch überwacht werden müssen, sonst wird es irgendwann knallen


http://svtplay.se/v/2264028/wikirebels_the_documentary
der krieg ist der feind nicht das militär, doch wer tötet der soll bitte weggesperrt werden nach abklärung der neuro interface geschichte

->amerikanisches getho mit in die rechnung nehmen...
 
-> hypothese:
assange hat die sollbruchstelle selber eingefädelt um nicht als hittler zu enden
->missbrauch ist ein element des mindcontrol kernels der westlichen gesellschaft common sense

stimme:
in einem dorf zu oberst die kirche und je brav von oben her auffüllen ->krieg und mörder kommen nicht rein.

-finde ich eine gute idee, aber wenn man die gelegenheit hat jemanden zu retten oder zu helfen dann bitte bitte tut man das....

->die mentalität, du bist ein sünder, piss off führt zu einem schlechten system

->ich mag den: mal schauen wie es dazu gekommen ist und schauen ob man das wieder hin bringt



