Tagebuch Di 14 Dez 2010 11:48:07 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

entjungfern
scannen
fha gibt die daten raus
einsetzbar als terrorist
tripple x videos
man ist eine gefahr für die gesellschaft, dank fha die daten rausgegeben aht
suizid im sinne des systemerhalts

visual: fries, schuld sei der der mir den mod geladen hätte

es ist jeer bestrebt dei schuld abzustreiten statt das problem zu lösen

freejack

die mafia in die hölle schicken ohne aufzupassen geht nicht, dann
wird irgendwann ein
a) drogenkrieg
b) terrorismuskrieg
etc losbrechen
->idealfall herausfinden flicken 

erpressung, kamera, ich soll die fresse halten


hypothese:
der staat will an das landolt familienerbe (das ich nicht will weil ich
selber erarbeiten will)

1. psychologisch biologische technisch medizinische techniken auf mich anwenden
2. schmerz, leid etc
3. beheben des schmerzes leid -> googeln
4. finden eines illegalen artikels im internet darüber
5. überwachtes internet
6. klage wegen nicht einhalten von patenten

-> staat hat nr. 1 zu beheben bevor er nr 6 einfordern kann

prodigiy: poisen remedy
geht unter die sparte biologie oder medizin terror
frage: ist irgendwann der punkt erreicht wo man zu selbigen mitteln greift?
ich meine nicht fremdbestimmt über strahlugn / neurointerface sondern
wo man das bewusst tut?
->haben allenfalls die blums belser und utz (script eleonore blum) 
das mit mir gemacht
um an das landolt familienvermögen zu kommen, visual: terry pratchet roman
scheibenwelt mit astrid blum bild darauf oder ist das nur f'

ich meine wieso sollte man hart arbeiten, wenn man z.B. chemische oder
biologische waffen hat?
gibt es eine möglichkeit das zu verhindern ?

vollbeschäftigung und jeder ein glückliches leben

->somit sind chemiker und biologen etc. wissenschaftler bei laune zu halten

haftungsrisiken
->kuckuckskind mit erbfolger anschreiben, haben sie das mit mir gemacht?


andere darstellung
1. man weiss, dass landolts eine villa oberhalb des bielersees haben
2. man (stefan ott) setzt ihn visavi von einem mädchen nach dem man ihn
   vorher zum alkoholiker gemacht hat
3. es passiert was passieren muss, einfluss der gruppe
4. man macht ihn zum ausgegrenzten sexualverbrecher und grenzt ihn komplett aus
5. er findet nur noch kollegen in der drogen und alkohol szene
   pfadi alkohol
   claude henchoz kiffen
   markus belser david utz oliver utz tino abbiriga marc weber ecstasy
6. er wird suizidal -> erpressbarkeit der fam., claudine blum rettet ihn vorerst
7. es wird hundertfach versucht ihn zu töten mit technischen mitteln

wieso suche ich den fehler immer bei mir??? und bin noch nie auf diese idee
gekommen?










