Tagebuch Sa 18 Feb 2012 04:15:39 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

neue art von mikrowellen induzierten schmerzen
-->körperliches unbehagen, bisschen wie zyprexa 

psychologische komponente
disconnected und fokussierung darauf dass man disconnected ist
oberklasse haha irgendwas
resultierende ev kurzschluss und selbstverletzung
amiga -> Windows \wedge Linux
zielfokusierung, verbissen

diagnose, mangelnde sozialisierung / menschenkenntnis
-->folglich ev. schwere kindheit

-----        -----
  |            | 
  |____________|

-->no answer...
heul: privatsphaere, concept of security by obscurity, ev. sinner.


Tagebuch Sa 18 Feb 2012 08:23:26 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

resultierende, verschlafen und zu späht dran mit FH


Sa 18 Feb 2012 11:41:55 CET
sandro dallo.... LS, addmods
forum eintrag, hacker --lacks--> psy skills
ausgrenzung --> addmod Hegel: über den schatten springen.

-->MAIL FILTERED

es scheint kein interesse zu sein dies zu korrigieren, allenafalls hat es zu viele anwälte und zu wenig klagen... foucault.

->abwehrmechanismus für verhaltensänderung + Mail gefiltert, isolation, eventuell generierung eines terroristen oder straftäters
HOSTAGE
IT HOSTAGE
DEVELOPPER HOSTAGE

danach als zielgerichtete waffe einsetzbar

prärequisits: hässlichkeit, somit hat niemanad mitleid


ANGRIFF, reaktion
methotische schwäche:
roland ignoriert mich einigermassen
beide grenzen aus
keine klare anweisung --> versuch von mir integriert zu werden --> kostet zeit
fair schedulling

link gruppe
fokusierung auf internet seiten die angeschaut wurden, selbst wenn angefüttert
richter, statt problem solver, kontraproduktiv
repetitiv, ich würde verklagt
ich: in fact bin ich ien vergewaltigungsopfer was zu diesem psychologischen verhalten führt, fürhkindlich
*M*
vermutlich wirtschaftliches interesse dahinter, ausserdem will man das weltbild der angebilch rechtschaffenden richter nicht zerstören oder funktionierendes machsystem, hierarchsich, problematisch .
staat der falsch gehandelt hat steht *M* mit dem rücken zur wand udn macht es schlimmer.
und vermutlcih würden sie töten um ihr mainstream weltbild zu behalten.

solution: nächtstenliebe lernen für die richter und das verständnis, dass richten es normalerweise schlimmer macht insbesondere wenn man ein opfer richtet. so generiert ihr einen terroristen.

revoke acces from elements of this class

Tagebuch Sa 18 Feb 2012 11:43:16 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Sa 18 Feb 2012 11:45:05 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Sa 18 Feb 2012 12:11:59 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Sa 18 Feb 2012 12:25:00 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Sa 18 Feb 2012 12:32:44 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

FDP server

Tagebuch Sa 18 Feb 2012 13:05:23 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

für beklopte:

abstrakte klasse
{
  add sin
  deprivate sin
  dominate
}


Tagebuch Sa 18 Feb 2012 13:50:52 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

irgendwer ist an mienen psychologie skills interessiert, psychoterror ADSR, adrenalin, frequenz
->folglich straftatbestand bv 10.2 etc...
klage eröffnen
hilft scheinbar nichts, man macht einen auf disconnect + haha disconnect -> resultiert in frustration und hass wegen ungerechtigkeitsgefühl
motiv fragwürdig

Tagebuch Sa 18 Feb 2012 13:52:36 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Sa 18 Feb 2012 13:55:21 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

notiz, ich werde seit 10 jahren geschlagen, vergewaltigt, vor autos gelenkt mit dem neurointerface
also bitte kommt nicht mit klagen und dankt meiner psychischen resilienz dass ich nicht schon 
a) selbstomrd
b) massaker
angerichtet hat

ich denke ihr die ihr das verursacht werdet sehr lange in den realen knast gehem müssen

nachbau mikrowellen device ist einfach.

Tagebuch Sa 18 Feb 2012 14:03:28 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
designpattern: all your data belongs to us
+ADSR+ Adrenalin frequenz
wieder straftatbestand
fremdgefärdet, ein nicht trainierter mensch begeht allenfalls terrorismus oder suizid
entsprechende person sollte 1. das trainng auch erhalten um zu sehen was es für einen mist macht
2. gehört diese person weggesperrt.

->visual hand gesicht

mind blocker frequenz
neurointerface hacking at FFHS
-->allenfalls training im beeinflussen einer gerichtsverhandlung

designpattern ∑M=0
verankerung einer person als respektsperson, ich solle sie fürchten, er habe satellitenzugriffe,
Weisse brille, blau rot karriertes hemd, blaue jeans

strafklage eröffnen, bv 10.2

ABSTRAKT
black university, evil people leaves, university get white
the black people are still htere, hopefully not finding another
black university
END ABSTRAKT

visaul spam on job solving

BRIGGER PORTFOLIO: aufgabenstellung, suche 10 parameter zu 6 betriebssystemen, semantische web technologien, auch birggers spezialität
->Detected neurointerface virus
visual selbstverletzung
=>=>security assessment der ffhs, vermutlich rough devices installeirt durch member
=>=>security assessment der ffhs, vermutlich rough devices installeirt durch member


Tagebuch Sa 18 Feb 2012 14:32:44 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
teachingmode ffhs
liste der ffhs abgänger ohne abschluss \cap personen mit unfaellen und spitalaufenthalten / "selbstverletzungen" / tod

voice: sei die einzige möglichkeit wie die reichen ihre macht noch durchsetzen könnten
END ABSTRAKT

source ffhs passerelle
1. focus on group phaenomen
 background task: teaching mode
2. focus on homework
 backgroudn teachingmode

..

implies people that are testing their knowledge in *M* neurointerface hacking 



Tagebuch Sa 18 Feb 2012 14:57:09 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
piraterie ist im interesse der reichen, so deklarieren sie die Unterschicht zu "verbrecher" freiwild
welches sich die software nicht leisten kann die man braucht
END ABSTRAKT

Tagebuch Sa 18 Feb 2012 15:02:26 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
danke dass ihr mich in ruhe arbeiten lässt etc...

heute mühsahm.

überblick:
evil things in fh, repeptitiv
a) manipulation von mir
b) effektiv gefahr durch diese FH

ABSTRAKT
allenfalls ist ein guter informatiker einer der brav programmiert und aber keine
fragen stellt und schon gar nicht ausruft wenn die Chefetage oder der Wirtschafts-
informatiker illegitimes vor hat, oder einfach leute ausbeuten will.

würde implizieren, dass man einen misstrauensantrag gegen wirtschaftsinformatiker stellt
\forall <-- stimmt eh nie... aber da müsste man wohl ein auge drauf halten.
END ABSTRAKT

nö ich bin leider nicht gestresst um das foto von weber zu verankern :P

SET RESET

ABSTRAKT
SOURCE:
Fokus on Mathematik, GAP
simultan klagen vergangenheit, an den haren herbei gezogen, z.B. claudine rösli etc.
Konfliktfördernd

dann ein Foto Verankern, z.B. Mafia Weber

dann mötzel über Triton und kurz

END ABSTRKAT


repetitiv: Fischer, alkohol mitnehmen! gesagt hat das luicen guignard
repetitiv: abb gewinnerin audi TT, angefüttert, servicetechniker

triggerbar: EXPERIMENT
os/400?


