Tagebuch Do 30 Aug 2012 20:19:46 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

erstens, ich liebe claudine immer noch, auch wenn ich schmerzen habe

zweitens, konzept, psychischen müll bei mir abladen, dann mit 
körperlichen schmerzen versiegeln, so dass man (z.B. savoca) weiter
in seiner aus gewalt, raub und bluttaten erstellten liegestuhl liegen
bleiben kann.

danke fürs helfen :)

a) definieren durch arbeitsleistung <-- an und für sich nciht schlechtes
   somit zerstört man so einen menschen in dem man ihn nicht schlaffen
   lässt so dass er seine arbeit nicht verrichten kann
b) existenzangst kommt dann dazu
   erhalt des illegitimen kartells

M$ kartell sei unerreichbar und wer dort dabei sei der habe auf kosten aller
anderen fun, spass liebe etc etc etc <-- udn viele leichen im keller
was logischerweise irgendwann das system zum kollabieren bringt

die ganze situation verursacht mir schmerzen, PAIN, dabei will ich 
ja retten was zu retten ist, somit exisitiert noch eine macht system
das sich zu viel nimmt...

zuschauer
 ->spiel mit ungliehcne spiessen und gegen leute die 20 oder 30 jahre älter
   sind, das ist nciht wirklich im wertesystem, die vergewaltigen dann auch
   kleine kinder (kein svv für die person, denn wir wollen sie ja bekehren
   und nicht töten, denn töten würde unser wertesystem zerstören..  :)

->fairplai ist das nicht, gegenüber ein ignoranter sadist, der 
dem hedonismus verfallen ist

blind glücklich, schmerzempfindlich 

creed: tanja als druckmittel einsetzen
ich: nö, so soziophaten sind wir nicht...

geldsegen
+glück, materielles etc etc etc
-sünden, schmerzen bei anderen verursachen

ziel: gute bildung
      gutes herz
      deeskalierend

zur zeit: macht durch gewalt, viel kolateralschaden <-- kontraproduktiv
          aber so haben diese leute einen himmel, der tötet

try to fix, but i can not repair
-->dann müssen wir zusammen halten und vielleicht können wir es zusammen
   reparieren

System.addLittleHelpers(to customer of primevision) for support of
prime vision

Prime-zettel:
Leveled Telemetry Access
 -->kehlkopf OP

kritisches denken so deaktiviert -> für die illegitimen fällt so der
                                    schmerz weg, was er aber nicht darf
                                    weil sonst wird es nie korrigiert...

prime-zettel:
orlae infektionswege <- drohung mit biowaffe, ort, prime-vision aarau
-->wenn man den täter hat, ist das ein grösseres vergehen im sinne
   des gesetzes...

kill pill suicide obfuscation

ABSTRAKTER ALGORITHMUS
-->Massenhaft psychosen auf meine seele abgelegt
protokollieren = reparieren

Kadenz der psychotischen bilder...

a) echte intelligenz
b) künstliche intelligenz

wieder notiz, savoca

essen 1 wochen liegen lassen = schlecht, es sei von maurizio vergiftet worden
nach den ferien
-->es reiche ein blick von ihm (wenn blicke töten könnten)
   man müsse einen menschen töten mit gift und könne dann den rest des
   lebens damit drohen, fakt ist, dass das raus kommt und der betroffene
   oder die betroffene gruppe lebenslang in den knast geht

   Poison spider von Tino Abiriga, die wollte, dass ich die Tablette
   bei meinen eltern (aus liebe) ins mineralwasser tue
    ->italiana standard <-- gegenmassnahmen, relation savoca abbiriga prüfen

proprietäre software:
chmod 111 <- sehr problematisch

martin pir
crypt
rx->source
TX -> human

psychologie waffen
key system chip kerberos   -> da verwendet irgendwer neue waffencodes
 -->ich vermute es wurde ein ranghöherer des microsoft kartells dazu geschalten oder des amerikanischen geheimdienstest

google kerberos chip


flow <- dazu pdag.ia grafik

das problem ist, dass irgendwann flow entsteht beim arbeiten, und dass
man dann so macht erhält um
a) das system in den richtigen bahnen zu halten
b) sich zu bedienen können um einen porschee und einen pool zu haben
-->ich vermute mein gegenspieler ist b)
------>geldvermehrungsalgorithmus basieren auf dem ausbeuten von menschen

wird der flow abgebrochen ist das kontraproduktiv für das selbstwert-
gefühl

dabei könnte man sich gegenseitig hoch helfen und da oben liebevoll
zusammen schauen dass keines verloren geht...

prime-zettel:
DB Trogger
Wer
Restore
Eraser
Savoca
Helikpter viewe

DB Trigger

US --> funny mafia (oder funny kinder) *M* *M* 
----->also das es da blockiert

EVENTTRIGGER: MAFIA US
soll heissen, dass wohl die USA die Mafia als Exekutive für die Drecksarbeit
brauchen und so auch die zielperson damit psychotisiert

NEU: Wir haben einen Eventtrigger auf die Zwei Key Wörter "US MAFIA"


Security Officier bei Prime????

->scheinbar gibt es so etwas nicht:

ABSTRAKT
heute hat mir thomas zuber gesagt, dass ich die Security Probleme
bitte mit nach hause nehmen soll und als privat person lösen

also soll ich mich im geschäft angreifen lassen von einem system
mit dem die Firma profit macht, wo scheinbar aller müll bei mir landet
und die anderen haben ein gutes leben weil sie die Malware verteilen.

->eigentlich sollte ich wohl etwa 10 Mill haben für den aufwnad den
ich resultierend aus dem verhalten der firma der letzten jahre haben

->es gibt scheinbar eine funktion im system, die den ganzen müll
auf eine Person redirected und die anderen können gut arbeiten
und verdienen mehr geld *ROLE TOGGLER MAURIZIO*

DIES IST SCHEINBAR SO UND SOLL VERSCHLEIERT WERDEN, Nochmals lesen

->würde implizieren, dass das Machtsystem dazu verwendet wird, sehr einseitig
mir den müll zukommen zu lassen, das heisst wir haben stakeholder in relation
zur firma die alle bei mir landen, wärend die anderen weiter oben im 
system fröhlich weitere solche probleme produzieren

END ABSTRAKT

Blick auf Savoca

savoca mit italienischem stromer von elektro räss am plaudern, länger,
beziehungsnetzwerk, ein element mehr
Allenfalls tragweite nicht bewusst
->grinsen als elektro räss elektriker italienischer Stromer
   -> dann spital aufenthalt

analyse Mitarbeiter von elektro räss, digest access...

K/D D+=1


elektro räss
notiz: the ring, kann epilepsie auslösen, steht da drauf, weil es das
       bei mir ausgelöst hat...
-> das heisst der der auch epilepsie anfall oder sonst anfall bekommen hat
   ist auf der selben seite wie ich und kämpft auch gegen die selben dämonen


Computer kriminalisieren den Konsumenten
=Tarnung und machtsystem der System engeneere, dann scheinjustiz

Repetitiv: Mafia geschichte <-- wohl empirisch erwiesen, dass das
           generell oder bei mir besonders grossen psychischen schaden
           verursacht


Do 30 Aug 2012 22:00:11 CEST
Mafia + Mafia sklaven als terroristen, stark wirksames psychotikum

immer wieder: der staat würde angreifen
immer wieder: die mafia würde angreifen
------------
dies hält mich langfristig blind und nimmt mir (Masolw pyramide)
jedes sicherheitsgefühl

prime-zettel:
ich als patient für Schwanz Operation <-- danke da fühle ich mich gleihc
viel besser... 

solange das ganze bijektiv bliebt :)

wertesystem trigger kognitive dissonanz -> race condition -> svv suicide
Behautpung: studium ist fürn arsch...

Mafia Mathe:si4cc, crypto schesse

draussen Sat view, ev. grund für rauchen, wenn nicht rauchen und raus
dann strahlung und aggressionsschub

soziophaten vater kind bist eh ein opfer und dem egal

algi ------start-------> 
                   ^ 
                   stop

Kanal Natel oder Brain code inside

geschitten interen rolle
nach auftrag geschnitten <-- suizid trigger, funktioniert viel zu gut...

bar tender <-- schneiden der maschine suggestion svv
--->problem von dem, schlechteres wertesystem, korrekturversuch -> Schnitt

wertesystem prolog, kognitive dissonance detection, cut
->its a feature not a but

--> huggy bear seine <-- so wird das wertesystem verteidigt, das wertesystem
wird mit dem eigenen leben verteidigt und nicht mit dem von fremden leuten

immer suizid verusch, nie mordversuch, ausser bei grober bestrahlugn, kruzschluss, korrektur sobald strahlung deaktiviert

-->somit einer frau mit gewalt ihr wertesystem austreiben komplett schwachsinnig
-->somit einem metrosexuellen mit gewalt wertesystem austreiben komplett schwachsinnig
---->wertesystem soll sich verbreiten, oder hat jemand etwas gegen gewaltlosigkeit gegenüber dritter etwas
     einzuwenden? (abgesehen von D/S)

->the hours







