Tagebuch Di 7 Aug 2012 17:24:15 CEST @ device-1429b4

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


ABSTRAKT
beschleunigte jugend, allenfalls missbrauch in der kindheit
schnell viel sünden anfüttern um spuren der eltern zu vertuschen...

in relation zu meinem vater seiner kurzschlusshandlung auf die
aussage er hätte den drogenabschuss in auftrag gegeben...
END ABSTRAKT

Tagebuch Di 7 Aug 2012 17:48:15 CEST @ device-1429b4

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante ) 


infektionsgefahr hier im pärkli
vergewaltigungsopfer wird gebraucht um svp befehle durchzusetzen
svp ist der vergewaltiger

1. mitgefühl da selber vergewaltigt bzw. vernachlässigt oder misshandelt, bzw. traumata
2. erkenntnis dass vergewaltigung dazu da ist, den menschen alls
   präzisen roboter zu verwenden
3. dem armen roboter den todesstoss geben  -> caludine hat das, somit svp Terrorist.
4. selber fremdbesetimmbar

*SVV-TRIGGER*
*VISUAL SPRUNG VOR BRÜCKE* <-- ROBOT SERVER BLUMS, TERROR MITARBEITER IM UNFREIWILLIGEN AUFTRAG DER BLUMS
-->Terminastion des roboter sklaven

angelo.pedretti@gmx.ch

-sei vergewaltigunsopfer
-die bilder würden nciht mehr raus gehen
-abwehrmechanismen bei fragestellung durch meine presönlichen Daten
-telemtrie auch leute involviert in abwehrmechanismus
-medikation dormikum -> resultierende, konflikt zwischen ihm und jemandem
-rotte auffangbecken

+chance anderen menschen zu helfen wenn er es verarbeitet hat
+er will es vergessen <-- geht warscheinlich nicht
+er muss damit umgehen lernen
+er ist fordernd weil opfer
-er wird verwendet als roboter
-er hat noch kontakt zu seiner mutter

->selber zu helfen wäre eine direkte resultierende wenn einem nur medikamente verabreicht werden und einem nicht geholfen wird
  bzw. wenn über layer 8 geholfen wird, dann wäre ja "alles" unter kontrolle.










