Tagebuch Sa 25 Aug 2012 13:16:56 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


WARING WARING WARING

äquivalenzrelationen, pfadi aarau, stadt aarau, alkohol karziongen
->ich denke wir können es nur noch lösen mit beschläunigung und entsprechenden
positionssoftware um die süffel einzufangen und zu therapieren


System.Add(RamonSager)
ich bin beeindruckt von ihm...
schwer beeindruckt von deiner geisten entwicklung, WEITER SO!
perivate class, mensur... :P
natürlich nru wenn die zeit reicht
end privat class

psychologisches profil von ruedi müller
alphatier stellung, gehirnwäsche militär, nonverbale dominanz, mit entsprechenden gegenparameter des ONYX Telemetrie systems

intelligentes und sozialkritisches bringt ihn zum rasten
er ist eine tickende zeitbombe (einblendung visual vom facebook vom mir mit ihm und geissman)

psychologisches profil martin geissman
ich liebe ihn...

psychologisches profil kevin diebold
keine tendenzen unbeding das alphatier zu sein, aber sicher auch weinger suafen...

richner ist auch wach

kollektives gedächnis dieser gurppe: hey ich mag dich, nimm dohc ein bier, visual hurt, johnny cash, wein über zuegs leeren...


END WARNING

funke am funken an konzerten mit scanner und funkgeräten und die crew am obfsucieren
lebt mit hati in wohnung, männer gruppe, wetten die saufen auch in rauhen mengen...

bei rudi existier ein "wir reintegrieren dich ins system" gefolgt von einem guten warmen gefühl und einigen lösungen für fragen in aarau
er sei mafia don, mein vater auch, wir würden nun wieder verkehren, ich lehne ab, aber sage das ich gerne zwischendurch ein bier trinke

intermezzo, klage gegen mich. frau mit zettel.
->ja eine klage wäre ganz gut, dann könnte ich mal abladen...

algorithmus, bez schuhlhaus aarau, sport, ev. telemetrie gib mir deinen rhythmus

ein grosses ja für, JA VERPLANT MEINE ZEIT UM DEN MIST ZU FLICKEN UND diE LEUTE ZU RETETN dIE ICH IM STICH GELASSEN HABE
WEIL MICH BELSER ABGESCHOSSEN HAT.

den müller könnte man wohl mit einem telefonat im auto abschiessen, was wir aber nicht tun sollten.

->ev. in relation zu hanspeter müller, war auf dem neurointerface zu sehen.

Naturalisierung der verhaltensmuster seines vaters die er erworben hat ohne die entpsrechede ausbildung

->mit ruedi kriegen wir allenfalls auch die aarauer justiz die mist baut um hanspeter müller

--->benefit meines abschusses, ruedi müller bekommt die alpha tier rolle, impliziert auftrag hanspeter müller nach markus belser.... beweise suchen.

schlüssel: ruedi hat eine militär gehirnwäsche erhalten er wird auf den boden der realität aufschlagen weil seine alphatierchen stellung nicht gerechtfertigt ist.
->und kontraproduktiv für die gruppe...

ich mach dann sonst mal die lulsec davon, und den arsch der die dumme schnauze macht... :)

ruedi verwendet medizinische gesten um zu suggerieren dass er arzt ist, dies fürht dazu, dass man percieving wird und nichts korrigiert.

System.AddEvent(Every APV Event) to my calendar.

piagetian operations, 


die gesellschaft fragmentiert automatisch und schneller als erwünscht, somit braucht es genügend debugging personal...


Sa 25 Aug 2012 20:46:12 CEST
touring vollständigkeit



Befehl Befolgung

bank keep alive
radic reich

∑Fehler=Konst.  <-- würde allenfalls heissen das mafia management agiert, und hat zeit und macht

    /\   oben mehr felher 
   /  \
  /    \     oder
 /      \ 
/        \ unten mehr fehler


visual, die krone würde zertrampelt und man arbeite als gremium, da es immer dem obersten in den kopf steigen würde und er die macht missbrauchen
würde


die mafia, im spezifischen prozillo wolle rache
deshalb wach therapie für mich, das sei so wie als seine tochter ihn wach gehalten habe und ich hätte dann am anderen tag genervt
defakto war aber wohl nicht ich derjenige der mittels technik ihn wach gehalten hat, also irgendwie jemand der rache üben will und
ein bisschen technologie hat, aka ich an der front, als box sack und die leute hintermir können agieren.

exekutive maurizio, für ihn allenfalls das selbe, möglicherweise auch background, im 80 jahre alten bereich... z.B.

ABSTRAKT
Select * from cad Zeicher der in der informatik gelandet ist
CAD: einfacher mitarbeiter
INFORMATIKER: Mit macht und huhu administratoren passwort... lockstoff
END ABSTRAKT

prime-zettel:
US Agency 1999
Therapie 10 jahre -> marc landolt jun √ ∫



WICHTIG:
ART&TECH und seine Kundschaft sei für 94 Mannjahre Arbeit fragmentiert
Prime für 35 Mannjahre
->resultierende aus Bedarfs informatik mit ziel von zuber geld zu verdienen

wie ist es mit meiner fragmentierung? stimme:in&out, ich hätte zumindest meist nicht unbearbeitet zettel, ausser diese woche...


mosers vater <-- impliziert soziophaten, denn freiwillig redet man nicht über die phatologie.
relation urs blum <-- sollte mich wohl psychotisch machen.

soldat als sündenbock

es sei so, dass mosers vater leutnand war und zorro, der in der kirche zu vorderst gehockt war und zuerst aufgerufen wurde auch höherranging oder sein
vater, also hätte man es mir angehängt als verantwortlichen für die schafe nciht psyhcotisch zu machen

-->auf der psychologischen ebene sei wohl die eltern und seine freundin bestimmt wichtigere faktoren gewesen da wichtige bezugspersonen

Verwendung von Onyx + Intaf Aarauer Militär, stützpunkt, mit so einem system kommt meist wohl auch der missbrauch mit, also
sollte das system, z.b. dafür sorgen, dass es keine toten gibt, und zwar so dass es nicht umgangen werden kann.

Matt steht auf meinem zettel
Matt subjex kommt online in facebook

creed (zettel) ONXY System rooted, because abuse, rooted on international curt, in relation zu matt subjex, könnte das durchaus sein...

und da das einer aus 100 zetteln auf meinem schreibtisch war welche da so chaotisch herum liegen, muss die auflösung der simulation relativ gross sein

aka dadaismus, (aarauer produkt placing) was jetzt nicht namentlich erwähnt wird...


pfisterer stimme:
im 21. jahrhunder kommt es raus wer als sündenbock missbraucht wird, somit wird das system kollabieren, wenn man probleme mit eine sünden bock löst
->da die gesellschaft dann fröhlich und auch als belustigung den sündenbock gepeinigt hat, kann man dies als verstärker von problemen betrachten

macht also ein hochrangiger leutnand einen fehler musser geschmissen werden und fängt von vorne an

-->exploit: man würde schauen, dass man allen leutnands einen fehler unterschieben kann, und somit wäre das system matt
counter measures: wenn es auf technischer ebene möglich ist sämtliche kommunikation von einem leutnand mitzuschneiden, kann
mann z.B. beim ausraster sagen, ok, wir hatten einen angriff mit mikrowellen.

prime-zettel:
security hinweis an zuber gemacht, man müsse ms VPN patchen weil ms das empfehle und ms ja nach seiner theorie super sei, er sagt ja, patchen
--> und die jahre ziehen ins land, und die ganze infrastruktur ist in fremder hand... 

kaffe 10:00
pain 11:00   --> auf layer 8 steht, maurizio hätte diese kapsel geöffnet..
posion remedy, ∑M=0

ABSTRAKT
würde Microsoft kopfgeld ausschreiben, um sich zu schützen
wäre die mafia wohl die partei, welche das kopfgeld nehmen würde
und und den z.B. Mordauftrag ausführen würde

allenfalls würde sogar eine organisation wie stratfor vorabklärungen treffen
END ABSTRAKT

Wo ich dann arbeiten möchte
ich: da wo ich seelen mässig am nächsten bei claudine bin
Jesus (follower) sei auferstanden und wandle unter uns
TM-C3400 <-- tobias moser (abreviation bot)

prime-zettel:
Markus müller, macht es sich sehr gemütlich, und lässt die dienstleistungen von externen firmen erledigen, so hat er keine kopfschmerzen und risiken...
schaut gemütlich wärend der arbeitszeit das farbrausch masagin demo, wärend ich das auf privat zeit nehme...



Beweisfürung
->zwang --> SVV
->klage --> SVV

aber allenfalls ist das gar nicht wegen dem zwang oder der klage, sondern wegen dem Onyx system das zeitgleihc mit dem zwang und der klage strahlt

-->zwang, geht eh nicht, wer verdammt nohcmals mit zu etwas bringen will, der soll mir das überzeugend sagen
-->sobald zwang akzeptiert wird, kann der mitarbeiter auch z.B. zum mord eingesetzt werden -> also komplettes no-go für die zwangsmassnahmen

ich der mich sehr für mitarbeiter einsetze würde ja nie gutheissen, dass ein mitarbeiter gekündigt wird
-->ABER, würde mir z.B. nico wild sagen, "ich habs gerechnet, wenn wir nicht 3 mitarbeiter entlassen geht die firma hops" <-- das würde ich völlig ohne zwang
akzeptieren, nach dem mir die details erleutert wurden...

und stimmt das mit dem Onyx system, dann wäre ein geschworenen gericht komplett pointless

Senema von meinem SVV erzählt, und gezeigt, sie hat nciht gelacht  -> somit habe ich mich in den frauen doch nicht getäuscht, HUCH :)))))))))
der typische man lacht und machte es somit schlimmer..., erfahrungswert..

ich solle den schmerz bekämpfen und mit dem schnitt nicht einen neuen machen....
->dafür bräuchte ich hilfe, claudine hilfst du mir ???


prime-zettel:
jeden morgen wird mein rechner neu gebootet, allenfalls soll er sync zu einer mashcine im grossrechner sein
ich frage mich weshalb das bei der FH nicht nötig ist? klein simulation @ primevision, mit zugriff auf einige wenige
system, karzinogen, neumann prime

link zu person -> disconnect
link zu person -> disconnect
link zu person -> disconnect
link zu person -> disconnect
->psychotisch

Pain, ms supporter kill job
Non work
surronding reason

prime zettel, microsoft: silent take over <-- stopped...


prime-zettel
thomas schildknecht allenfalls neues opfer für Copyright blablabla terror zur fremdbestimmung
-->ich taxe freiheitsrecht höher als eine copyrightsverletzung

visual: maurizio, der sich lechzend die hände reibt, weil er ihn jetzt fremdbestimmen kann

TS
ACTA
Touring, sync

Prozess Designer

sklaverei
liegestuhl für die leute ab 50+ und möglichst viel von den jungen abkrallen, das hättet ihr wohl gerne, herr savoca
somit würde das wirtschaftsvolumen durhc das alter aufgefressen werden, kein wachstum
->gut wachstum fragwürdig mit endlihcen ressoucen, dienstleistungswachstum würde gehen....

history gesichert (auf bank) und gedruckt, sagi ch niht wo

Lastwagenfahrer bei prime
zettel mit LDM drauf, landolt Dominik und der marc schluckt für die vergewaltung an sonja, oder allenfalls wahrgenommene vergewaltigung von ihr weil
er ihr allnefalls suggeriert hat kinder mit ihr zu haben und sie einfach nur ausgenutz hat

*role toggler* ich hätte claudine nur ausgenutzt und keine kinder gewollt <-- in diesem falle, daher, ich würde dich sofort schwängern, auch wenn
ich weiss dass es eigentich nicht schlau ist kinder in diese welt zu setzen

kardiologie daten...

aber ich habe gar nicht so viel einfluss auf meinen bruder, da meine eltern mich ausgeschlossen haben, aber allenfalls ein bischen...

prime-zettel:
gesplittete DB <--Visual cAPI
-->impliziert trennung
  ->a) trennung als strafe
    b) trennung aus selbstjustiz
     i) berechtigt
     ii) unberechtigt

reunion creed ich: :) juhui, endlich zur hölle raus... --> dann pfadiheim treffen... siehe weiter oben, aber da wartet auch nciht claudine sondern arbeit.

wieder diskusion über tobias moser <-- meiner meinung nach sind die eltern und die freundin / erste freundin, wichtigere faktoren in diesem system als ein
einzelner pfadi kollege
-->*M* und allenfalls war es eine exekution durch das ONYX system
---->in relation zu verherigem text mit der Leutnand rolle der anderen beteiligten und mir als sündenbock um diese zu schützen...

in amerika hätten die muslime die selbe rolle wie die juden in deutschland

prime-zettel:
hospitality und access point -> accesspoint zeugs nachgelesen für roaming

So 26 Aug 2012 00:01:01 CEST

prime zettel:
rege mich über chaotische datenablage in windows auf, die sollen mal endlich irgenwas wie das FSH http://de.wikipedia.org/wiki/Filesystem_Hierarchy_Standard
machen, und nicht verdammt nochmals pfade auch ncoh länderspezifisch benennen, das ist komplett zum kotzen....

isichern restore
navision support
markus fiechter <-- irgendwie macht der mit mir eine klage, wo ich in der realen ebene zustimmen muss und auf dem neurointerface ein geständnis
machen muss für etwas das ich nciht getan habe *SVV-TRIGGER*


wir piraten würden die windows netzwerke der wirtschaft entern
und dies zwar auf social engeneering art, in dem wird *M* die mitarbeiter beeinflussen

für das verständnis
1. Ein wertesystem für inforamtiker einzubauen ist sicher keine doofe idee -> wenn ihr das als entern empfindet solltet ihr mal eine Therapie machen
2. zu versuchen den IQ der Mitarbeiter mittels training zu fördern ist auch nciht "entern"
3. bildung die sich nicht nur um Computer und spezifischem "Produktewissen" handelt, weil das produkt ja super ist weil man das produkt wegen finanziellen interessen
   verkaufen will super ist

ausserdem sind das nicht die piraten, sondern das bin ich, weil ich sehr darunter gelitten habe, dass man in meiner
ausbildung nur auf das technische geschaut hat und den WICHTIGEN rest komplett ignoriert hat -> das ist ein sehr sehr sehr schmerzhafter Erfahrungswert,
  den man insbesondere wenn man das selber erlebt hat niemandem wünscht, deshalb motivation da einfluss zu nehmen, ich habe damals nur mit windows produtken
  gearbeitet *SVV TRIGGER, abgebrochen*




So 26 Aug 2012 00:10:01 CEST
mein lieblingsschwesterchen hat seit 10 minuten geburtstag, kann bitte ein schutzengel oder ein(e) liebesbot[e|in] ihr eine schmatz von mir geben


      /\ Hacker Dimitri 2000   Stimme: RU: US Finger weg von den Kindern!!!!!!!!
     /  \ NSA
    /    \ MS
   /      \ MS Partner
  /        \ Kunden und Eltern, die dem System vertrauen, und sich nicht bewusst sind, dass in die Kinder backdoors eingebaut werden für Militray Purpose...
 /          \ Kinder <-- schwächste mitglieder, die scheinbar generell entführt werden, zumindest die männlcihen 
/            \

 -> nun wäre die frage, wo genau ist das politische system zu platzieren, im fall dass wir es schaffen, dass die politik einigermassen rechtschaffend ist
    wäre diese über dem genazen anzuordnen, fakt ist aber wohl, dass es auf stufe der Kunden ist, also komplett unterwandert computertechnisch...

ich frage mich, weshalb nie irgendwie so spendenbriefe für china kommen, kann mir das jemand erklären ???



ABSTRAKT
Multilane Konzept für Microsoft Produkte
Windows Firewall schützt vor angriffen
a) vor angriffen für den Computer
b) vor angriffen gegen die eigene person --> verkaufshypnose, strafbar

wir löschen das Windows Profil
a) datenstruktur im /User verzeichnis löschen
b) drohung einen menschen zu löschen oder seinen ruf / reputation etc zu löschen

von Zuber: Security as a service
a) schützt vor computer Trojanern
b) schützt vor gehirn Trojanern <-- verkaufshypnose 

2. Bonetta stimme -> end of terror <-- seit wann ist die wahrheit terror??? 
*M* seit wann ist aufdecken von betrug terror? *SVV Trigger*

Nebenläufig *ADSR Kurve Kehlkopf*
-->ich würde mich allenfalls zu schnell bewegen... Lane 2

*ignore BIT auf Blätter mit dem Wort ZUB für zuber drauf*
-> impliziert, dass Prime Vision zugriff auf meine Augen / neurointerface etc haben, in relation dass der terror mit windows angefangen hat
   wohl gröbere sammelklage gegen Microsft...

*VISUAL Faust Gesticht*

prime-zettel
ZUB HBO 
 ->psychologie support
   ->versuche ihn aufzumuntern, aufmunterungstelefonat +=

PS: MS ist nicht die regierung in CH

Einblendung: diese Tourinmaschinen seien hierarchisch aufgebaut, dass wir männer beshcäftigt wären, damit die frauen uns ausbeuten könnten
allenfalls einige fehlinformationen, alle wir männer haben keine direkte kommunikation mit frauen sondern es wird von frauen etwas konstruiert
in dem wir drinn gehalten werden, ein straftäter käfig, Code On Computational Numbers Eleonore Bloom
-->obs dann stimmt ist die andere frage, quellen diversifiziert...


Militärische Formation Igel
am beispiel von Zubers auto
sein auto im mittelpunkt, mit telemetrie
und viele andere autos rund herum auch mit telemetrie <-- zwischendurch fangen damit die schmerzen an

a) staatliche institution und personenschutz
b) mafia institution und personenschutz
c) fremder geheimdienst eines anderen landes und personenschutz
d) weiteres


Navision installation
-> produkte installer ist nicht intutiv, es gibt z.B. 4 verschiedene parameter die man kennen muss, die aber nicht aus dem installer
   ersichtlich sind. Erst wenn einem eine person das erklärt wird es klar <- würde implizieren, dass es ein werkzeug z.B. der amerikanischen geheimdienste ist.

abhängigkeitsverhältnis von microsoft oder microsoft partner schaffen um die finanzabteilung aller firmen die navision einsetzen in geiselhaft zu nehmen
-> und damit allenfalls auch mitarbeiter, kunden und lieferanten...

szene Auto schmid
garage in glas kabine, die gasflaschen sind mit judenvergasung angeschreiben auf layer 8 <-- absolut pietätlos 
das ladegerät für das auto mit elektro folter

Source: glaskabine und gasfalsche wird mit gaskabine korelliert

macht wollen ohne wertesystem <- komplettes no go!!!!
sonst sic transit gloria mundi

wild stimme: knowledge based
20 jahre haft für sabrina weil sie mich besteigen wollte und ihr freund dann einen selbstmordversuch gemacht habe
-->nachricht an sabrina <-- es ist das Telemetriesystem ONYX dass dich gelinkt hat, aber ziel ist es für die schweiz zu "kämpfen" bzw. system keep alive
   hilf einfach mit, dann gibts keine klagen, aber schmeiss nicht dein wertesystem weg, denn das Onyx hat auch sehr soziophatische benutzer, die müssen
   wir unter kontrolle halten...

-->vor gericht würde ich sagen, das hat so nie statt gefunden


prime-zettel:
gegen ms kartell mötzeln --> notaufnahme, ev. mordversuch

Relation Microsoft und Stratfor.ch prüfen

minimal spannendner baum
hat ms stratfor
oder stratfor ms?




WICHTIG:
ein Muslimischer Freund sagt mir, dass es Ruedi Müller töten würde,
wenn man ihm ein Wertesystem beibringen würde, er würde sobald er
sehen kann an seinen sünden zerbrechen

ich: sünden können gesühnt werden, zumindest bei den Christen...

er: christliches wertesystem würde allenfalls gehen, aber kein internationales oder eines welches vergleichende religionswissenschaften beinhaltet
code: lineare abhängigkeiten ovn vektoren...

danke freund für diesen hinweis...





prime-zettel:
ich solle doch die blums hassen und angerifen, nur ein bisschen perfider ausgedrückt

Blum Relation Baumberger
Blum Relation Aarauer Justiz
Blum Relation Bezirksschule
Blum Relation Pfadi *Most recently Used*
Blum Relation Steueramt Mails mit Claudine
Blum Relation Informatik Pro (URS)
Blum Einladung
Blum Mach, Macht Tagebuch hint hint
Menschenexperiment der Familie Blum
Rösli Rat Game
1. Sklavenvertrag -> F8x) Täter
Blum 1 jahr bis Triggerbar

die drei Blums, urs astrid und claudine, würden dafür je 15 jahre in den knast gehen, ich: und dann leidet (INSERT: das angebliche) opfer
auch 15 Jahre...

Prime-Zettel:
Morddrohung gegen mich durch Publicare Markus Müller oder sein L8
ja killt mich doch, dann hab ich es endlich hinter mir ....

SVV Trigger, sackmesser handgelenk

Baden Mediac Mod ABB

stimme: du (also ich) wurde vergewlatigt
ADSR
und an Familie Blum verkauft als aussenseiter
Das leiste man sich als militär Regim mit macht

COUNT 2: ich solle die blums angreifen, schon wieder, ist das dann friedlicher gewaltloser wiederstand

notiz: ich kann doch nicht die familie angreifen, wo ich die tochter davon über alles liebe und mein leben als mertyrer geben würde...

zu behaupten Arbeit und Privat trenne ist eine Schutbehaubtpung um in der Lokalen Gemeinde macht auszuüben

HELLO THIS IS TAYLOR, MASSIVLY DISTRIBUTED DATABASE, CONNECTED TO EACH COMPUTER ON THE WORLD
IT HAS AN ARTIFICIAL INTELLICENCE THAT STRUCTURES THE DATA AND INFORMS THE VICTIMS ON Layer 8

ich: hello taylor, please do it carefully, because some information can hurt the people so much, eg. if you ask questions about his rape
     there you should add some psychologically teached personell.... 

and it sould be supposed to generate a more just world not world domination.


keep it stereo :P

a) huggy bear
b) maurizio 
c) torretti

system.comyDatabase()   --> *TORAX*

illegale überwachung
ignorantes brauchen von macht --> be carefull anonymous taylor
schmerzfrei ---> oder auge um auge, dann aber bitte alles bjektiv halten.
->wort bijektiv von FHA, winti kommt online...
->addor kommt online...

creed: Sex Box, <- ja ich bin ja nakt...
->marin geissbühler hat gelacht, was wäre da wohl eine gerechte strafe??? :P

->strafklage wegen missachtung der menschenrechte

f'(pornUser)
system.utilitarismus() !
zwang zur seelen prostitution

Onyx amok stimmlage
10 sek strahlungspeek on caller

maurizio, ich würde ihn verfolgen <- was treibt ihr mit maurizio für ein spiel ? und weshalb mit meiner stimme?

key:
einem deppen vertrauen
ich: selber depp :P

creed: anonymous, hacke onyx *TORAX*

Code: Brändli googpe pol

observer design pattern on maurizio, haha <-- fies

grau nicht richten

grafik: hierarchie der gesellschaft
a) einen schlechteren menschen finden um sienen sünden zu übertünchen, dass man sie nicht beheben muss
b) sünden korrigieren, dann vielleicht ein bisschen nach oben kommen

Auto = backlog generator
creed: immer
me: lüge macht system das oft missbraucht wird

Privat / Geschäftlich

Reinhard far away
Co2, Bash
backlog, bash
home toern, llove reiht <- gott was hab ich da geschreiben?

revolution firsst eingene kinder
So 26 Aug 2012 15:54:32 CEST

immo branche (kriese)
junge verwandte
ev. personen schutz, da die Linke allenfalls so viel hass hat gegen die reiche bonzen, dass sie angegriffen werden
 -->aber die reichen sollen das doch bitte aus der eingenen tasche zahlen...

ivergessene Mafia -> polit diskusion

Proben

Linx Exterm : business männer töten <-- es wird nicht getötet, unterschicht

links : business bekehren <-- unter VWL perspektive

rechts: linke bekehren <-- gibt es eigentlich überhaupt gute gründe ausländer zu hassen?

rechts Extrem : linke töten <-- es wird nicht getötet 

krank 1 2 tage
rakn 2 wochen

prime-zettel:
maurizio rastet weil ich ihm nicht guten morgen gesagt habe
danach macht er psycho terror -> und sagt, er rede heute nicht mit mir 20.8.12 10:40

hypothese: ihr verwendet meinen avatar um ihn zu terapieren? claudine stimme: ricthig

ich solle mich anpassen (an die mafia?)

L8 Konsum Drogen -> silent

kognitive dissonanz -> auftragserledigung ist so viel schwieriger, der staat und die wirtschaft würde nicht wollen, dass aufträge nicht erledigt werden
 ->weiteres indiz für mafia mitgliedschaft von maurizio

zeitaufwand problemerledigung

irgend was anderse stimmt nicht

psychische isolation, schmerz

ich sündenbock aber nicht problem

produktivitätskurve, die binär auf null fällt als maurizio da ist..

prime-zettel:
THSC: Turnverein, single point of failure möglicherweise
1. mafia firma
2. ausgegrenzt
3. alkoholkonsum
->terminierbarkeit, lulzec der mafia... wetten in ein paar jahren???
-->wachsam sein bei dem... und somit beziehungsnetz auch mafia leute enthalten...

paranide schizo
das wird passieren †  <-- allenfalls morddrohung der mafia gegenüber dem staat, hat dabei irgendjemand pain gehabt?
 ->sehen   
  ->änderungswunsch

Facebook pointless -> add to friendslist

wenn lukas facebook hasst hat er schmerzen, somit wird das ziel der mafia sein, dass er keine vielen infos preis gibt, z.B. in der gruppe von 
marc weber auch so..., hidden mafia activities...




