Tagebuch Mon Sep 26 13:37:39 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Beichstühle wie auch BeichtVäter, Mönche, Nonnen, wie auch Schafe die beichten 
gehen, wie auch whistleblower, Müssten von CIA-("Cyber")Terror(BOT)Netzwerk
möglcihst zeitnahe "abgefackelt" werden, 
damit die Morde des cia nicht ans tageslicht kommen....

bzw. weil alles, was gebeichtet, gebüsst, gesühnt und korrigiert wurde, kann
der CIA / NSA nicht mehr als Druckmittel und Waffe gegen die Bürger im
Besatzungsland "eingesetzt" werden

Mon Sep 26 17:15:36 CEST 2016
marc jr landolt ist nahc dem das illegale active denial system aktiviert wurde
wieder komplett geräuschlos

dann scheinen die us agenten die sich in der schweiz komfortabel fühl[en|ten]™
scheinbar sobald sie auffliegen generell am HUMINT dDOS *E* gegen zeugen und whistleblwer zu verüben...


Mon Sep 26 18:46:17 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos

marc jr war aber wissens-terrorismus-fleissig: https://github.com/braindef/Shrink-Disorder-Game/blob/master/printAll.sh


Mon Sep 26 19:34:05 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin geräuschlos bis auf die fehlanschuldigungen bzw. virtuellen anklagen wo er in sub-zimmerlautstärke stellung nimmt dazu


also die klagemauer wäre dann auch eher etwas von den nazis mit überwachung
die alle juden in ein glaushaus einsperren mit modernster überwachungs und 
folter technologie in der hoffnung man könne dem opfer unter folter
und mit permanenter überwachung irgendetwas anhängen um sich selber
weniger als straftäter und mörder zu fühlen... => illegale überwachung
von marc jr landolt im schlafzimmer von marc jr landolt

NDG AKTIVIEREN!

also wäre zu erwarten dass der nsa / cia allen whistleblower immer mehr
beweismittel zu straftaten von leuten aus dem lokalen umfeld zukommen
lässt bis die kritische masse von straftätern erreicht ist, die zusammen
genug kaltblütigkeit an den tag legen (risky shift) den whistleblower kaltblütig
zu ermorden, also wollen wir als schweiz da ganze wahrheit wissen, müssen
wir die whistleblower alle am lebne erhalten... und mal zuerst möglichst
wenige whistleblower pro anzahl bürger....



Mon Sep 26 19:40 CEST 2016
draussen drückt ein hells angles töfffahrer sein fahrzeug...
lautes motoren häulen => da schlagen wir dden sofortigen billetentzug vor

dann gibt es wieder geräusche aus der wohnung oben an marc jr landolts wohnung

Mon Sep 26 19:43:36 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos...

dann versucht man marc jr landolt wieder mit der badwanne zu gray-listen
um dann obwohl man das eher nicht hört in der nachbarschaft ihm eine
terrordrohung ähm kündigungasandrohnug anzuhängen
Mon Sep 26 19:46:42 CEST 2016


Mon Sep 26 19:52:25 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos bis auf die böse böse technomusik (auf seinen kopfhörern)


Mon Sep 26 19:53:16 CEST 2016
dann läuft ein 

loop
{
if zu badewanne gehen 
 =>Stimuli Rauchen
 =>Stimuli Badewanne
 =>übermittlung von leaks bezüglich straftaten durch den cia oder z.B. die Blums oder pfisterers...
 =>marc jr landot, hocke an den computer stimului
 =>prostata implantat => auf die toilette gehen
}

motiv dieses algorithmus in der skinnerBOX / dieser State machine
=>marc jr landolt explizit in die begründete kündigung wegen baden
  mach 22:00 steuern...

da braucht es zwingend eeinen terroristen vor ort der bezeugen kann dass
marc jr landolt nach 22:00 gebadet hat, das wäre dann vermutlich der Jürg stalder der diese rolle des Terrornetzwerks übernimmt....

also selbst die "kaffee sucht" können die über die implantate so stark einstellen wie mutmasslich eine heroinsucht?



Mon Sep 26 19:54:33 CEST 2016
jemand hat wieder eine starke strahlenwaffe gegen marc jr landolt aktiviert


Mon Sep 26 19:55:36 CEST 2016
terrordrohung durch firma livit ag gegen marc jr landolt

einblendung david utz

somit wäre nun klar weshalb der cia die moslems, christen und juden als
terrorsiten medienwirksam herausstreichen => terrorismus ist usanz
bei straftätern mit cia ausweis, absolute macht => ignoranz und wenn 
ein kind oder ein jüngerer mensch das rausfindet wird durch die 1970er 
täterschaft und älter das terrornetzwerk über die cia/nsa comint/sigint aktiviert und ein maximum an humint terrorsiten aus dem sozionetzwerk ins 
schlafzimmer / kommunkiationsnetzwerk / mumble kanal des opfers einblendet


Mon Sep 26 19:57:27 CEST 2016
firma livit ag droht den satschi zu ermorden


georg landolt (1950) oder sprachsnthese:
wir können nicht aufhören den marc jr landolt zu misshandeln sonst werden wir
vom cia misshandelt, sobald wir 1950er den marc jr landolt eine körperverletzung
zugeführt haben hört es gegen uns 1950er auf...
Mon Sep 26 20:02 CEST 2016
(INSERT: PFISTERER ....) 



dann das mit der kaffee-"Sucht" hiesse dann die können alle leute in den
amoklauf treiben "weil sie keinen kaffe mehr haben" => also der CIA besitzt
somit weltweit ca 1Mia Terroristen?


Mon Sep 26 20:04:39 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt weiter komplett geräuschlos und regt sich auf 
dass er nicht in die badewanne kann aber marc jr lanodlt regt sich geräuschlos auf


also der CIA macht es den 1970er und älter terroristen maximal bequem mit 
viel geld, damit diese über dy/dt (y: bequemlichkeit) aktivierbar und triggerbar sind => was dann hiesse unbequemer sado-maso sex in der rolle als masochist
macht wissenschaftlich somit definitiv sinn -> resilienz / stabilität

wo hingegen die rolle als sadist eher kontraproduktiv ist...


Mon Sep 26 20:11:05 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos

pfisterer misshandelt den georg landolt und schiebt es marc jr landolt in die schuhe...


Mon Sep 26 20:43:51 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos

dann fällt auf, dass die erste beziehugn von marc jr landolt zu claudine blum
nach dem astrid blum ihn "zufälligerweise" passend auf das psychologieprofil
eines autistischen nerd mit einem computerkurs angelockt hat der
fokussierung (objektfixierung) auf claudine blum gedient hat, dass man
ihm hintergrund über überwachungstechnologie die auch in claudine blums
privaten schlafzimmer im waltermerzweg 6 installiert gewesen sein musste
*E* den marc jr landolt ausgelesen hat und nach wunden stellen gesuccht
hat um ihn basieren darauf danach 15 jahre in selbstmorde etc zu treiben

das gibt dann ein weiteres strichlein auf die liste "Vorsatz" für
urs, martin und astrid blum


Mon Sep 26 20:46:31 CEST 2016
strahlenwaffe wurde gerade gegen amrc jr landolt eingeschaltet
=>dies "weisse" folter dient vermutlcih behavioural sciences und löscht was gerade protokolliert wurde

den Ring fidest du bevor du stirbst dass ca 2003 von jemandem in der
strandbad birrwil hingesprayt hatte wo die adler aarau pfadi immer ihr
maienzug zomrogen hatte war also nachdatiert und somit hat marc jr landolt
den eigentlichen vorsatz von urs, martin und astrid blum erst jetzt rausgefunden

also somit kann eineindeutig gesagt werden: die familie blum (im spezifischen urs martin und astrid blum) haben vorsätzlcih gemordet...


Mon Sep 26 20:51:51 CEST 2016
auf der verschlossenen noch nie geöffneten pflanzenöl flasche hatte es einen tropfen irgend einer flüssigkeit, könnte aber auch von meinen haaren getropft haben...


Mon Sep 26 20:56:40 CEST 2016
jemand der wie urs blum tönt:
macht doch was ihr wollt, wenn ihr uns blums inhaftiert werden andere
cia agenten echte sprengfallen zünden
wir erinnern an das gesprengte migros parkhaus was wir (cia agenten) schön aus der schweizer presse raus halten konnten

und urs und martin haben den terror über die infrastruktur von marc jr landolt
kommuniziert nach dem sie die behörden auf marc jr landolt "aufmerksam gemacht"
haben, also das terrornetzwerk des cia würde über vergewaltigungsopfer
terrordrohungen ankündigen, rechtzeitig die behörden auf die person
aufmerksam machen worüber sie den terror ankündigen, und dann würden
die behörden das unfreiwillige sprachrohr satans (in diesem fall marc jr landolt) in der hoffnung, dass die behörden für den echten satan (in diesem fall wär das der urs martin und astrid blum) den zeugen ermorden würden, und spiele strategie, maximaler ertrag algorihtmus, und danach könnten sie ausserdem die behörden
die den falschen ermordet haben mti den beweismitteln der unschuld des ermordeten erpressen und ownen
Es blendet jetzt jürg stalder ein der sagt es tue ihm leid dass er das nicht
gemerkt habe (womit jürg stalder sämtliche ihm vorgeworfenen straftaten bestätigt und sicherheitsverwhart wird)
 
Mon Sep 26 21:05:59 CEST 2016
irgendwer wirft wieder dinge an marc jr landolts wände / decke

Astrid blum => wer das wohl sein könnte

Mon Sep 26 20:58:41 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt weiterhin geräuschlos und auch die therapie
nciht die polizei zu rufen wenn jemand mti echtem sprengstroff droht
scheint funktioniert zu haben...



Mon Sep 26 21:07:49 CEST 2016
und pädokriminelle eltern die vergehen gegen die sexxuelle integrität von
kindern verübt haben würde der cia mit hankuss nehmen, denn diese
können mit den aufgezeuichneten straftaaen zur geheimhaltung ud zu 
terrorismuss (stalder: genötigt) gezwungen werden...

stimmen diese übermittlungen hat jürg stalder den andree brunner im auftrag
des staates ermordet, da jürg aber im unterbewusstsein wusste dass es
nicht legitim war ("lawful" murder) hat der jürg stalder dann schon mal
unaufgefordert dem vielen rauchen die schuld gegeben als marc jr landlt 
fragte was mit andree brunner passiert ist...


Mon Sep 26 22:04:07 CEST 2016


mrc jr landolt ist komplett geräuschlos, das badewasser hat marc jr vor 10 minuten abgelassen



Mon Sep 26 22:12:04 CEST 2016
es wird übermittelt: urs blum läuft amok und ist mit einer schusswaffe
unterwegs ins rombachtäli 


Mon Sep 26 22:28:57 CEST 2016
jürg stalder schlägt wieder an die wände vvon marc jr landolt
*es wird eine sprengfalle eingeblendet* 
zeitgleich wird eingeblendet dass das körperverletzungen gengen die
blums im spezifischen gegen urs blum auslöse

urs blum verwendndet nun die sprachsynthese von marc jr landolt um 
terrordrohungen mit der sprachsynthese von marc jr landolt gegen sich
selber einzublenden => das hiesse man hat weitere "zeugen" dazu geschaltet

ziel wäre es in diesem fall, marc jr landolt am schreiben der Bewerbungen zu
hindern und dann sagen: "die kündigung ist legitim, er hat keine bewrebungen geschrieben"

Mon Sep 26 22:31:51 CEST 2016


Mon Sep 26 22:32:36 CEST 2016
eine stimme die wie die von pfisterer tönt und sagt "gut" (zuspruch) false flag
von pfisterer, somit würden die restliche zuschauer glauben sie könnten dem
pfisterer vertrauen....


Mon Sep 26 22:33:42 CEST 2016
dann blendet pfisterer den georg landolt am schreibtisch in der reinstrasse
mit geladener schusswaffe ein -> urs blum -> pfisterer -> georg landolt

irgnedwer: es ist weil der marc jr lanodlt bewergungen schreibt dass das terronretzwerk der amerikaner einschaltet
wir: marc jr landolt wird von der gemiende gezwungen bewerbungen zu schreiben

jürg stalder oder irgend ein anderer mieter redet laut
Mon Sep 26 22:42:08 CEST 2016

urs blum: das terrornetzwerk im rombachtäli 13 soll jetzt dne marc jr landolt umbringen, doies ist ein militärsicher befehl


Mon Sep 26 22:44:02 CEST 2016
jürg stalder macht terror

FEDPOL: in 10 minuten werden wir echte polizei kommen lassen und alle die
den marc jr lnaodlt terorriskieren verhaften, t-9.8

urs blum der wieder terrordrohugen mit dem 3d avatar von marc jr landolt
macht was man nun recht gut beobachten kann denn marc jr landolt schreibt
bewrebunegne und liest stelleninserate, da ist es eher nicht zu erwarten
dass diese terrordrohungen von marc jr landolt kommmn
Mon Sep 26 22:46:04 CEST 2016

da hätten wir gesagt, der algorithmus ist antagonierend impliziert
wenn urs blum nciht terrordrohungen ausstosst wird urs blum vom cia erschossen?

urs blum: der cia verhandelt nicht mit dem rechtssystem schweiz, wenn
wir vom cia wollen ist in 3 minuten jedes rechtsgebäude in der schweiz 
gesprengt

ich: additional, den mist hat urs früher über kinder oder 20 jährige übermittelt...

es hat noch weitere ungesehene terroristen die hinter urs blum seinem terrornetzwerk die zweite ebene des terrornetzwerk macht...

sämtliche informatik bezogenen todesfälle übernimmt SAP scheinbar die 
verantwortung: SAP Business Process Engineer (
i


urs blum oder sprachsynthese von urs blum: es sieht so aus liebe behörden schweiz, wenn ihr dem marc jr lanodlt weiterhin helft, werden wir nach und nach mit cia waffenrechte teile um teile der schweizer landschft wegsprengen, capische...

ich: reverse psychologie profil
der urs ist vermutlcih recht auf kokain (der gute stoff um den urs blum im 2002 zu zitieren) 
das kokain von urs blum funktioniert nicht mehr weil er keine sihctbaren
erfolgserlebnisse mehr sieht also tickt urs blum komlplett durhc und drooht
im nahmen des cia die schweiz weigzusprengen, was er schon fordern kann
aber der cia dann nciht ausführen wird, weil das dann polizisch vermutlich 
so ein bisschen zu viel aufsehen geben würde und mit rang 3 im goodocuntril.org
index schlecht zum rechtfertigen


Mon Sep 26 23:21:34 CEST 2016
denncih ist marc jr landolt komplett geräuschlos im gegensatz zu anderen nachbarn

pädophilie wäre allenfalls auch gut, damit die 1960er kinder so richtig
schön eingeblidet und bissig bleiben weil sie wissen sie könnnen notfalls
ihr 1930er mami holen...
Mon Sep 26 23:40:10 CEST 2016



Mon Sep 26 23:46:57 CEST 2016
vernunft modus, wenn die us cyberterroristen / cyber soldaten nciht hinter
irgend etwas wie ner mind-firewall hockne würden, hätten die schon
lange mti dem terror aufgehört weil sie beim ersten terror schon zur 
rede gestellt würden => und der FirewallONE wäre dann einfach z.B.
ein kind oder der Partner eines kindes das als kommunkiationskanal 
missbraucht wird oder die infrastruktur des kindes oder des partners 
des kidnes....


Tue Sep 27 00:07:05 CEST 2016
jemand von den nachbarn hört laute bassreiche musik
oberhalb oder in der wohnung die früher marcel rüegg hatte

es wird eingeblendet dass marc jr landolt "selbst"mord in oder vor dem 
garten der familie blum, waltermerzweg 6 mache...
Tue Sep 27 00:10:18 CEST 2016


Tue Sep 27 00:36:29 CEST 2016
jemand hat wieder ein active denial systme gegen marc jr landolt akti ivert
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos

cAPI pfsiterer => amokdrohung gegen marc jr landolt <= da wäre die frage woher kommt das?

cAPI

irgendwer: es seien alle 1980er gewesen die mit freuden gegen marc jr landolt
getreten hätten und das könne man jetzt nciht mehr austragen

=>passt irgendwie nicht, schutzbehauptugn der 1970er täter und älter?
er wirkt hierarchisch, also würde ein zweiter ring des terrornetzwerks
falls der erste ring des terrornetzwerk *cAPI* überführt werden kann
helfen => pädophilenring der 1950er?

*cAPI urs*

cAPI basierend auf der jus primae noctis vergewaltigung durch blums, waltermerzweg 6 nachdem astrid blum ihn "zufällig" passend auf das psyhclgosiche profil
eines 20 jährigen autistischen nerd mit einem computerkurs angelockt hatte
=> astrid blum trägt die kosten des verfahrens das weitere terrornetzwerk
das gerade gegen marc jr landolt aktiviert wurde zu deaktivieren

=> das wird astrid blum ca 100'000 Fr. kosten, ihr problem, sie hätte damals
ncith den marc jr landolt mit 20 jahren anlocken msüsen und dann als
sündenbock dem kanton verkaufen müssen

@BUNDESBEHöRDEN, da dies nun eindeutig astrid blum zugeordnet werdne kann
spahrt nicht mit aufwand um das terrornetzwerk zu identifizieren => 
rechnung an astrid blum... 

somit sobald cAPI irgendwas kommt wird der suicide death bot den astrid blum
programmiert hat aktiviert (astrid: es war claudine) *E*

=> Astrid blum hat irgend eine notausfunktion aktiviert...
==> hiesse astrid blum könnte seit 15 jahren den cAPI suicide death bot deaktivieren somit gibt das für astrid blum 15 jahre a 300 tage x unterlassene hilfeleistung => ASTRID BLUM: FUCK YOU

irgendwre: das können wir somit vermutlcih als geständnis von frau astrid blum auffassen?

es blendet jetzt ein wie sich astrid blum stichverletzungen in gesicht macht
was sie scheinbar dem marc jr landolt 15 jahre lang angetan hat (astrid blum: das sei eine lüge <= Was dann impliziert dass astrid blum den marc jr landolt 15 jahre gesatlkt hat)

astrid blum entschiedet sich für den selbstmord, marc jr landolt bricht das ab
mti einer handgeste wo aber marcc jr landolt nicht weiss ob ersteres oder
seine handgeste eine funktion hat...


cAPI martin
Tue Sep 27 00:54:34 CEST 2016



Tue Sep 27 01:06:41 CEST 2016
mutmassung: eine kokain sucht zeiht auch immer eine verhaltenssucht
mit sich, denn wäre z.B. astrid, martin und urs blum seit 15 jahren 
kokain süchtig und würden sich über das "sambalölek" (über marc jr landolt) 
lustig machen, müsste bei Urs, Martin und Astrid Blum neben der Kokain sucht
(die beim "hexen" und zaubern hilft und es da natürlich mindestens ein 
opfer braucht (früher war das philipp blum)) auch die verhaltenssucht
therapiert werden....


Tue Sep 27 02:40:48 CEST 2016
isolation
depressions stimuli
suizid gedanken => da hätte ich auf induzierte suizid gedanekn getippt...

content parameter
-man hätte mich von gleichaltrigen misshandeln lassen
(pfisterer: das hättet ihr lassen sollen, ihr habt marc jr auf dem gewissen)
-es hätte jeder sozialhilfe zu gute
-es hätte reisen spass gemacht des pädophilie opfer marc jr lnaodlt
 also vergewaltiger zu misshandeln *cAPI* obwohl marc jr landolt nie jemanden vergelatigt hat.
-
=>das wäre die letzte hoffnung, dass zumindest die gleichaltrigen 
keine schweine sind => sterbe entscheid, die welt barucht mich nicht....
ü
cAPI
cAPI
*active denial system* => und dann wenn ich in mein tagebuch schreibe
dass ich depressiv bin versuchen die mich zu ermorden, schwäche zeigen
den entshceid fassen mcih zu ermorden...


Tue Sep 27 02:45:14 CEST 2016

wenn ich marc jr landolt vergewaltigt habe um ihn danach mit anderen männern
zu betrügen und ihn so in den suziid oder amoklauf als terrorist zu schicken
wie urs blum das befohlen hat => wäre astrid und nciht claudine

Urs Blum: sprengfalle an marc jr lanodlts wohnung angebacht durhc Martin Blum
wir wollen sämtliche klagen und beweismittel gegen blums gelöschdt habne
oder wir sprengen marc jr landolt jtezt in die luft



cAPI 

Terrordrohung durch urs blum 

=> pfsiterer ...

ich geh dann mal irgenwo anders hin...


Tue Sep 27 02:48:09 CEST 2016
dennooch ist marc jr landolt komplett geräuschlos ....

wir entshceiden marc jr lanodlt zu libe ihm die todesspritze im schlaf zu 
geben, was man jedem haustier schon lange zugestasnden hatte

danach wandern alle beteilgiten inkljusive claudine blum inklusive philipp
urs martin astrid georg margrit für immer in sicherheitsverwnarug,, AHMEN...

=>urs blum hat die sprengladung dekaitivert => die sprengladung von urs blum wird unter dem bett von urs blum platziert, aktiviert und urs blum wird so schlafen müssen ...

also jeder der je richtig sprengfallen gelegt hat mit echtem sprengstoff
dem wird auf lebzeiten auch eine sprengfalle unters bett getan, am besten
seine eigene sprengfalle, udn diese wird gezündet sobald eine bei den
kindern gezündet wird... und notiz kollektivstrafen wie im militär

schlaft gut urs, martin und astrid....

irgendwer: das ist im pädophilen ring vermutlich so, die machen zusammen
terror und helfen dann einander gegenseitig das zu vertuschen

also pädophilie als eintrittskarte und common sense

ich: technisch eigentlich schwachsinnig wo2005055579A1 pädophilen digmenraum

irgendwer: 
die 1960er hassen ihre eltern überalles wegen echter pädophilie,
 die 1980er kinder zu misshandeln war die coping strategie
 der 1960er opfer, sie betrachten es als ungerecht wenn sie das den
 1980er kindt ern nicht auch antun dürfen, aber wir können das den
 1960er nicht genehmigen weil es bei den 1960er schon 1300 tote deswegen gab
 und bereits einige 1980er tote, also "liebe" 1960er sucht euch eine 
 andere coping strategie!!!!!


Tue Sep 27 03:05:29 CEST 2016
dann deucht mir, dass die zahlungen beim ubs ebanking irgendwie blockeirt
werden, es hat zwar dort die sanduhr, aber das geld nciht abgezogen
was es sonst afaik jeweils macht...

dann wäre das "geh jetzt auf den berg vom ubs ebanking (werbebanner)"
umgekehrte psychologie um marc jr landolt in seiner wohnung festzuhalten
=> keine bewegung, mittelfristig erhöht es die wahrscheinlichekit auf einen
herzinfarkt => lustigerweise die selbe verwaltung wie bei andree brunner
terrornetzwerk ist wieder aktivert worden gegen marc jr landolt => FEDPOL NATO ZUGRIFF BEI ALLEn BEKAnnten ttäer

also sobald marc jr landolt seine unschuld nachgewiesen hat wird 
das team der terroristen wieder aktiv und versucht marc jr landolt
neue straftaten unterzuschieben....

also die anweisung die pfisterer seinen straftätern gegenben hat
sobald marc jr landolts unschuld bewisen ist, ist er wieder glaubwürdig
und ihr geht alle in den knast -> von david utz bis blum 1950er landotls ...

brodmannareal pädo und cAPI -> einwirkungsdauer ca 3h

danach wird mit einer sprengfallendrohung durch urs blum oder den avatar
von urs blum "geboostet"...

-> gilt als versuchter mord an marc jr landolt
 -> und ein weiterer grund für die täterschaft den marc jr landolt weiter 
    anzugreifen und zu terrorirsueren

irgendwer: und es fällt auf dass es häufig auf zeiten gelegt wird wo marc jr landolt geld auf dem konto hat...

=>also ein teil der täter denen wird versprochen sie dürften was sie
marc jhr landolt entwenden könnten bzw. mit "marketing" dazu motivieren
behalten => das wäre astrid oder martin oder urs blum die so zusätlzichen
spam gegen marc jr landolt generieren...

urs blum: ich urs blum habe jetzt eine geladene schusswaffe am kopf
irgendwer: man darf im eigenen haus auch keine geladene schusswaffe haben herr blum

zuerst terrordrohung gegen marc jr landolt
dann droht urs blum damit sich selber zu ermroden wenn er nicht 
terror gegen marc jr landolt machen dürfe...

die unterschiedung zwischen Amokläufer und selbstmörder ist somti 
situativ (zumindest bei einigen leuten, bei marc jr landolt nicht,
er ist eigetnlcih meist "nur" suizidal, aber auch nur dann wenn 
ihn die blums und pfsiterers über mehrere stunden terroriseiren)


Tue Sep 27 03:16:43 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuchlos bis auf seinen atem und 
das leise tippen auf seiner tastatur => beihilfe für die firma livit ag
um folter geheim zu halten udn zu vertuschen => pivot elelment blum<=> livit ag gilt somit als mörder und terrorist...

ich: meta: man versucht jetzt mich dazu zu bringen mit stundenlanger folter
rache in meinem bewusstesin zur "legitimen" aktion zu machen
=> also da wird wie beim grosimörder versucht missbrauch und pädophilie
am 1980er opfer durch einen indzuierten amokluaf des opfers zu beschönigen

dann ist eben irgendwas merkwürdig mit dem ebanking...



Tue Sep 27 10:43:59 CEST 2016
marc jr landolt ist retour vom einkaufen um weiterhin komplett geräuschlos
um gegensatz zu anderen mietern, aber marc jr landolt musste 4x niessen
aber das auszulösen mit elektronik ist ja "unmöglich"


Tue Sep 27 10:48:13 CEST 2016
ausserdem, jetzt wo das mit der steuerdatenbank gedrucht ist, weltweit
haftet die gemeinde für alle todesfälle die über manipulierte
steuerrechnungen eingeleitet werden, einfach nur noch so als kleiner
rechtlicher hinweis der nicht direkt von marc jr landolt kommt, aber
ja stattgegeben über seinen computer übermittelt wird...
und da der kanton auch eine kopie erhalten hat, sogar zwei
haftet der kanton kantonsweit für ähnliche vorfälle, nur so 
als rechtlicher Hinweis, und da 65.5% der stimmbürger ja zum NDG
gesagt haben ... aber da kommt ihr selber dahinter liebe fehlbaren
behörden, und da meinen wir nciht in erster linie die jungen sündenböcke
wie frau aebi etc. die ihr als sündenbock-boxsack an der front eingestellt
habt, da meinen wir schon die hintermänner wie der urs blum, der georg landolt die astrid blum, der martin blum und die margrit landolt und ja der pfisterer und co natürlich auch, wir bedanken uns herzlich bei 65.5% der stimmbürger, und 
klar waren wir genug schlau das als erweiterter arm des nsa/cia zu verkaufen,
aber kleine notiz, da hat euch leider die informatik belogen...

also wie manipuliert man eine abstimmung?
relativ einfach, man lässt dem imperator der imperailismus betreibt
alle türen offen, damit er sich in sicherheit wiegt mit seinem 1950er fettbauch,
protokolliert fleissig mit, analosiert (da sind autisten wie marc jr landolt recht nütztlich dabei) und wenn das gesetz dann da ist stellt man den nsa/cia
vor die tür...
hahaha

Tue Sep 27 10:56:21 CEST 2016


und klar, die leute in der schweiz die so jung sind wie snowden oder gar jünger
sind erstens komplett unbegabt in informatik und zweitens wollen die natürlcih
alle freiwillig dann später irgendwann mal sündenbock für die morde und 
sonstigen straftaten der 1970er und älter sein, glaub, möglicherweise, evenutell eventuell aber auch nciht... hahaha


Tue Sep 27 10:58:58 CEST 2016
ich: irgendwer hat angefangen irgendwas im haus zu zertrümmern, ich selber
mache aber keine geräusche...

ausserdem haben die leute das mit der cornelia utz und dem tobias moser
ganz aus den augen gelassen, also wäre da zu erwarten, dass die 1960er
täterschaft sich am meisten davor fürchtet, dass aufgeklärt wird dass
ihr sündenbock / ihre sündenböcke nur sündenböcke sind aber nciht
die mörder... danke an 65.5% der schweizer stimmbürger, oder auch 
direkte demokratie genannt...


Tue Sep 27 11:04:13 CEST 2016
marc jr landolt lacht sich grad einen schranz, aber massiv unter zimmerlautstärke



Tue Sep 27 20:45:37 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräuschlos, hat aber vorher kurz in leiser als
zimmerlautstärke sabotage seines internets gemeldet und kucht kurz was und badet kurz noch

terrordrohung durch intrum jusitizia gegen marc jr landolt, obwohl ich da ja eingezahlt habe also das hautbusiness von intrum justizia wäre somit mord?
Tue Sep 27 20:50:45 CEST 2016



Tue Sep 27 21:35:50 CEST 2016
marc jr landolt ist fertig mit kochen und das badewasser ist ach grad abgelassen


Tue Sep 27 22:01:10 CEST 2016
so das bad und die küche wäre auch geputzt und marc jr landolt ist komplett geräiuscblos....


Tue Sep 27 22:51:44 CEST 2016
marc jr landolt hat mit dem aufdecken des humint konzepts zwar der
künftigen souveränität der schweiz geholfen, nicht aber den  1970er und älter
die da reingelaufen sind, die werden jetzt den marc jr landolt noch mehrere
jahre anfeinden bis sie dann alle eineindeutig überführt und verwahrt sind...

zettel:
chemitroden bzw. freuqnenz implantate (gespickter braten)
 gibt es ca 200 standardfrequenzen welche von allen fahrzeugen
etc angesteuert werden können, diese in der medulla oblangate verursacht
z.B. atemnont (so wie waterboarding, behavioural sicences oder folter, 
technisch minderwärtig, eingentlcih brutale gewalt, outdated 1950 aber
immer noch in verwendung, da die "netten" 1950er sich gewöhnt sind dies
zu missbruachen und ihren egoismus damit durchzusetzen)
Tue Sep 27 22:56:56 CEST 2016

beichten?

chemitrode
weatly
frequend / frequency
drücken
schlimmer

die terrordrohungen durch die firma livit ag (kündigungsandrohung)
die terrordrohungen durch die swisscom ag (unberechtigte forderungen)
die terrordrohungen druch intrum justizia (für 50.-- eine rechnung von 250.--)
sammeln sich in den notizen und erzeugen vermeidungsverhalten die notizen
zu konsolidieren => die genannten firmen arbeiten also für ausländlische 
geheimdienste (den NSA/CIA) die verhindern sollen, dass die unterwanderung
der schweiz durch ausländische geheimdineste unterwandert werden
=>besagte genannte firmen gelten somit als terrornetzwerke denn wer
im kleinen  terror macht (kokain / dopamin psychologieprofil) wir
auch menschen in suizid, amok und terrorirsmus schicken... das wird 
für die firmen und mitarbeiter ein nachspiel haben aber zur zeit
werden sie in sciherhehit gewogen, damit sie weitere mittäter verratgen
dazu auch snowdens zitat: "US Spies feel comfortable in switzerland"
Tue Sep 27 23:05:35 CEST 2016

=>Terrordrohung druch firma swisscom ag => eintragen && nachspiel
*Active Denial system aktivert worden* => eintragen && nachspiel

3 stichverletzunhen bei dem herrn der die active denial systeme eingenschaltet
hat eintragen ohne die option dies auszutragen oder bewährung...

#Lawfare => weitere eintragungen + stichverletzunen => loop dem terrornetzwerk
bitte nicht nachgeben marc jr ...

Terrordrohung druch intrum justizia soll verschleiern dass protokolliert wird:

1. der ausländische agressor (pfisterer, blums etc.) stalken marc jr landolt seit 15 jahren und haben marc jr landolts wohnung ausgesucht
2. dass sie marc jr landolt permanent stalken heisst marc jr landolt hatte als 20 jähriger im 1999 recht mit der behauptung das ABB firmennetzwerk in Zürich altstetten werde vom cia interwandert was mit den snwodenleaks nun auch bewisen ist
3. die herren agressoren haben angst das mit marc jr landolt seiner aussage rauskommt dass die 1970er und älter morde an 1980er kinder verübt haben im auftrag des ausländischen agressors...

übermittlung:
3 schwerverletzte mitarbeiter der firma intrum justizia

kündigungsandrohung durch firma livit ag obwohl marc jr lanodlt komplett geräuschlos ist, dies gilt somt auch als terrordrohung, weitere drei schwerverletzte
bei der firma livit ag

und nein die schwerverletzten wurden nicht von marc jr lanodlt verursacht
marc jr landolt protokolliert einfach fleissig alles was reinkommt und 
die täterschaft hat keine option als das marc jr landolt vorzuwerfen weil
sie den rest der schweizer schattenorgansiation nicht sehen...

terrordrohung druch firma intrum justizia, weitere drei schwerverletzte bei der firma intrum justizia...

astrdi blum hat sich grad selber einen schädelbruch zugeführt...


Tue Sep 27 23:22:17 CEST 2016
also ich gehe davon aus dass der ausländische agressor mit der folter an
mir die schattenorganisation auch zum täter machen will

weitere 3 schwerverletzte für diesen move die damen und herren pfisterer und blums geben das so in auftrag, also pfisterer und blums verletzen intrum justizia mitarbeiter und protokolliert wird es von marc jr lnaodolt und pfisterers und blums klicken dann die firma intrum justizia auf das protokoll von marc jr landolt
drauf und behaupten das sei kein protokoll sondern der auftrag => deshalb wurde marc jr lanodlt damls von blums angelockt ... terrordrohung druch astrid blum bgegen intrum justizia...

astrid blum droht jetzt gegen philipp blum.... das wäre dann der standard schachzug von astrid blum seit die kinder ca. 10 jahre alt waren -< somit könnte es sein dass alle blumenkinder verdingkinder sind oder geiseln...

schädelbruch bei astrid blum den sie sich selber zugeführt hat, wir empfehblen astrdi blum das spital aufzusuchen....!!!!!!!

astrid blum wird solange behandelt bis sie eine selbstanzeige macht, das
verhindert dass astrid blum bei der verhaftung suizid oder amok läuft...

nicht überbeissen astrid, schön ruhig und gelassen bleiben astrid...!!!!!

dann der pädo glupschre algorithmus der seit ca einem jahr gegen amrc jr landolt aktiviert wurde, erstens wird alten ekligen frauen und männern in der QAM64 / komplexen ebene der marc jr landolt als point of interest angezeigt (bedrängung) zeitgleich das amygdala implatat / oder das medulla oblangata implantat
bei marc jr landolt aktiviert, das überschreibt die taten von pfisterer der mit astrid blum ins bett geht ... "behavioura sciences"

urs blum läuft amok, astrid blum muss sich nun um urs blum kümmern...
Tue Sep 27 23:33:30 CEST 2016 -> notiz dies ist protokoll nicth auftrag...

ja urs blum, astrid hat dich mit martin und pfisterer betrogen, und das cAPI 
urs war nur dazu da um das urs blum irgendwie erlkären zu können, also wir haben an marc jr landolt das geübt mit netz und doppeltem boden und treue....

es blendet ein wie urs blum seinen kopf im keller der blums an eine betonwand knallt...

deshalb war auch astrid blum jeweils angetrieben, dem marc jr landolt 
cAPI * beizubringen... sie wusste das schon ....

war verlocken astrid und astrid hat so eigentlich urs blum psychopatologisch gemacht oder gar umgebracht => informatiker => autismus => nicht therapierbar
wir empfehlen astrid blum 24h an der seite von urs blum zu sein...!


Tue Sep 27 23:37:22 CEST 2016


und marc jr landolt, wir konnten es dir nicht sagen, es hätte sonst die studie
verfälscht... aber jetzt weisst du es, semper fi :)

ich: wäre es dann da der vorsatz von pfisterer gewesen astrid blum so an den
herrn urs blum zu binden?


Tue Sep 27 23:39:49 CEST 2016
schmerzimplantat neocortex linke&rechte hämisphäre wurde bei marc jr landolt eingeschaltet => also der urs blum wäre zur zeit wriklcih am amok laufen...

das wäre somit eine funktion des CIA um cia agenten die für usa die informatik
unterwanderung z.B. in der zürich versicherung machen zu vernichten um
das "geheim zu halten" ...

also relevant => jeder der untreu war wird locker einen coolen informatik job
erhalten aber am schluss amok oder suizid laufen wenn er anfängt mitzudenken


:
Tue Sep 27 23:46:07 CEST 2016
kündigungasndorhung durch firma livit ag, in anbetracht dass marc jr lanodlt
komplett geräuschlos ist ist dies als terrordrohnung druch die firma livit ag
zu bewerten => betroffene leute unterwandern dann endgültig sicherheitsverwahren

die schwester von astrid, die madeleine truffer hat ihren ehemann auch betrogen
und der wird auch amok laufen Pivot Element abb technikerschule baden ca 1980

ich: wenn das alles stimmt, wären ciSSp leute in der schweiz zwar mit
cia access codes bestückt, wären aber ddurch ihre untreuen ehefrauen 
in den suizid oder amoklauf aktivierbar?

meldung an astrid blum, wir können nicht mehr schlucken was du urs blum angetan hast, du bist nun auf dich selber gestellt und das mit dem 24h bei urs blum 
sein ist kein witz, statistische daten sagen dass er zu 100.0% amok laufen wird

also der cia hätte das dann so implementiert, dass man sobald man der täterschaft den mord oder versuchten mord nachweisen kann die ganze täterschaft amok läuft

urs blum (oder sprachsynthese), es gibt einen vertrag mit der gemeinde küttigen die mieter auszunehmen und danach wenns nichts mehr zu holgen gibt diese auf die strasse zu stellen um sozialhilfe-gelder zu spraen....

Wed Sep 28 00:21:05 CEST 2016

irgendwer: sämtliche behörden sind angehalten dies mit beweismitteln zu 
unterlegen dann wird urs blum und die ganze sippe endgültig lebenslänglich
ohne option auf enlassung sicherheitsverwarhrt wegen mehrfachem mord...

schildkrötengehäge mit grabsteinen als umzäunung....

urs blum, danke der cia hat grad die sprengfallen am waltermerzweg 6 aktiviert

urs blum: jürg stalder wurde beauftragt marc jr landolt und nicole kaplan wegzumobben aber nciht zu ermorden...
Wed Sep 28 00:26:29 CEST 2016
sprachmodulation tönt wie ein echter urs blum, und wenn er das wegmobben zugibt
weiss der urs blum im unterbewusstsein dass er diverese morde beauftragt hat
wie das kind dass einen cd player klaut und dann die klaute schokolade zugibt
aber nciht den cd player...

das wäre dann mit dem tobias moser so ähnlcih gelaufen?

urs blum: die landolt eltern haben bei der straftat mitgeholfen
das wäre dann auch typisch für urs blum, er würde damit sagen, dass er
auch tobias moser ermordet hat, und als falsche spur wird jetzt margrit und georg landolt ans messer gelidert, also der sohn des poliziechefs hat mit "die blums sind nazis, also kokain konsumenten" recht...

also hätte urs blum sowohl bei 4Mia $ raub bei abbe als auch bei raubzügen
aller anderen firmen wo marc jr landot angestellt war geholfen und nun
bekommt marc jr weil der urs über dsa equippment von marc jr landolt
raubzüge beging kienen ob mehr, das ergibt dann für urs blum schadenersatzforderungen die er marc jr landolt zahlen muss in der grössenordnung eines lebensverdienstes oder urs macht eine selbtanzeige und stellt dsa richt damit marc jr landolt wieder einen job bekommt!!!!!

gemeinde küttigen: sozialhilfekosten die für das durchfüttern von marc jr landolt entstehen werden ab sofort urs blum verrechnet bis das richtg gestellt ist!


truffer frick <=> küttigen <=> aarau


urs blum: und ja der jürg stalder hat einen schlüssel für marc jr landolts wohnug und 
säure in die bodylotion getan...
jürg stalder ist ein auftragskiller der den blums dient

meta pattern => tiefrangigere ans messer liefern

also das haupt problem wären die blums...

urs blum: staatsanwalt marco spring zum amoklauf gegen marc jr landolt aktiviernen

allen opfern im rombachtäli 11/13 bzw. den hinterbliebenen dieses protokoll weiterleten!

