Tagebuch Tue Sep 20 19:28:51 CEST 2016 @

Schachnovelle ( v 15.3.0 )
<mansplain>


Tue Sep 20 19:15:20 CEST 2016
terrordrohung durch firma intrum justizia, ich solle das schutzgeld bezahlen


dann mein d-raum scheinen wieder viele objekte / datenpunkte infiziert uz sein
aber es hat auch ein paar datalove datenpunkte :)

aus der "helikopter-perspektive" könnte man sagen, da lässt jemand
den ganzen tag cyber mumition in meine privatsphäre und und wenn ich aufstehe
kann ich den ganzen "mess" (englsich fürs sauordnung) aufräumen...


Tue Sep 20 19:33:57 CEST 2016
da bendet es jetzt ein es sei der stefan mit seinen gegame gewessen
was eher unlogisch wäre... "der jüngere ist schuld" <- wers glaubt

snapshot und/oder diff wäre sinnvoll, dann wüsste man auch gleich
worauf die cyberterroristen mit jahrgang 1970 und älter
insbesondere gerne terror-sprengfallen drauf machen
-> psyprofil, fingerabdruck im verhaltensmuster -> täterschaft (science cat)


Tue Sep 20 21:09:18 CEST 2016
ich glaub der stalder schmeisst irgendwelches zeugs in seiner wohnung rum...


Tue Sep 20 21:09:37 CEST 2016
marc hat vorhin in teamspeak in zimmerlautstärke geredet, ist aber sonst geräuschlos

dann scheint es jetzt den stalder hoch voten zu wollen
frey kartell, blums, pfisterers?

hiesse allenfalls sobald 1980er kinder und jünger zusammen spielen und reden
aktiviert die zwangsneurose der 1970er pädosadisten die kinder zu isolieren...?

wenn die täterscahft die den marc jr landolt seit 15 jahren angreift auf kokain ist schienen die nahc bleieben sämtliche datenpunkte und objekte von marc jr mit
cyberterrorismus und psychoterror pattern bestücken zu können, was dann
der kaufentscheid der 1970er Täterschaft und älter für das kokain wäre
=>also therapeutishc gesehen müsste man jedem kokain konsument den tripp
immer versauen, das dann dazu führen würde dass die täerschaft aufhört mit
kokain konsum und somit kein geld mehr nach usa abfliess in form von
kokain geldern.... 

Tue Sep 20 21:13:49 CEST 2016
draussen bellt ein hund

seit etwa einer halben stunde blendet es ein jemand habe eine brefkasten
sprengfalle in marc jr landolts briefkasten getan und es würde da 
ein sniper auf marc jr landolt warten

verankerung QAM64 Mudulation 3D / Komplexe Ebene && Autmented reality, Positionsdaten von marc jr landolts briefkasten...
&& Positionsdasten von jürg stalder der zeitgleich nebenan redet...

das ist echter cyberterrorismus gegen marc jr landolt, im kontext der
verwaltung / des hauseigentümers insbesondere die breifkasten sprengfalle
kann eineindeutig zur firma livit ag zurückverfolgt werden, wir gehen davon
aus dass das der herr andree brunner (netter versuche her geissmann) ist, der nicht möchte dass seine 6 morde raus kommen und somit auf die mietwohnugen seiner verwaltigung
illegal zugreift...

der algorithmus beinhaltet so eine art hintergurnd grundlast
die andree geissmann hilft den marc jr landolt unten zu halten während er
den mieter marc jr landolt angreift, wir hätten gesagt da wäre dann beim
herr geissmann andree ein drogentest angesagt und nicht ein schnelltest
sondern einer der auch atypische drogen erkennt... => gaschromotographie etc

also direkte rede zu herr andree geissmann (der sich als andree brunner tarnt)
würde der herr bitte eine selbstanzeige machen wegen 6 morden an mietern 
im rombachtäli 11/13 (jürg stalder räuspert und es blendet ein der letzte
ginge auf die kappe von jürg stalder) =>"Die Kappe" ignoranz

also da hätten wir nun einen weiteren gewinner: andree (eventtrigger andree=>brunner) geissmann, mittäterscahft für 6 morde im Rombachtäli 11/13
=>meldung an die bundesbehörden, empfehlung, den herrn andree geissmann in 
u-haft zu stecken...

und die mutter von jürg stalder würde die mutter von andree Geissmann gut kennen, gefälligkeitsmord?


Tue Sep 20 21:30:19 CEST 2016
*active denial system wurde gegen marc jr landolt aktiviert*

*kündigungsandrohung man lüge halt und behaupte einfach marc jr landolt mache lärm und künde dem marc jr landolt so "legitim"*
=>das kann eigentlich nicht jeder wissen => andree geissmann zu 99% identifiziert....

dann wäre der haupttäter (INSERT: bis auf den mord durch jürg stalder) der
herr [1] andree geissmann


[1] und an dieser stelle blendet es wieder Brunner ein

*Visual Faust ins gesicht von marc jr landolt*


andree geissmann: der onkel von marc jr landolt hätte auch mieter ermordet...
Tue Sep 20 21:34:11 CEST 2016


andree geissmann zu 100% identifiziert am psychologsichen fingerabddruch
(INSERT: lüge weil...) <= +=1....

empfehlung an die bundesbehörden, kontaktlisten von andree geissmann vergleichen
mit allen verstorbenen mietern seit 20 jahren in der liegenschaft rombachtäli11/13 herr geissmann müsste öfters als pivot element vorkommen mal abgesehen von
der rolle als liegenschaftsverwalter...


Tue Sep 20 21:36:29 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos...

somit brachte jeder mord dem herrn andree geissmann von der gemeinde 
küttigen oder dem blackhat backoffis der gemeinde küttigen ca. 0.1 - 0.5Mio....
=motiv....

einbelndung: die liegenschaft gehöre der pfadi stiftung
=>schutzbehauptung von herr andree geissmann oder hat der 
geissmann jetzt gelder bei psyop beim pfisterer ausgegeben um
diesen datepunkt zu überschreben?

Tue Sep 20 21:46:29 CEST 2016
dann wird dort drangehängt die wohnung von tobias moser hätte auch der pfadi
gehört
 => an diesen datenpunkt traumabased mindcontrol, verstorbener tobias moser
  => an diesen datenpunkt cAPI Moser

die mutter von andree geissmann hat jetzt scheinbar dem herrn pfisterer
z.B. 1Mio $ geboten um das zu vertuschen...

also die mutter von andree geissmann ist pädo und will ihn als
kleinen räuber erpressbar und gefügig halten??????

also der pfisterer wäre bewusst mit dem implantat schrott am "spielen"
aber weiss auch dass das auffliegen würde also verkauft er zuerst die 
kinder und opfer für die experimente den müttern als pädo-futter
um "notfalls" medienwirksam ne pädo-geschichte draus machen zu können
um von dem implantat schrott abzulenken??????

die formlierung von pfisterers kollege dem "dr" karli in lenzuburg:
"meine geiseln" damit hat er patienten gemeint war somit ein dialog
zu pfisterer, und der pfisterer versucht grad damit bei herr "dr" krali
um hilfe zu rufen, zu hülf herr "dr" karli in lenzburg...

und die pädo mütter bekommen immer nur das kind versprochen, erst wenn 
sie ihr pädofutter bekommen dass ihnen der herr pfisterer geboten hat
dann wird das kind ermordet...
=>denn sonst würden die spuren zu direkt zu pfisterers und blums führen...

somit hätte ich den bundesbehörden vorgeschlagen, sämtliche psychiater (oder zumindest die in pfisterers kontaktliste) unter terrorverdacht zu stellen, aber
mit der notiz dass nicht die psychiater das attentat verüben sondern
diejenigen sind welche die amokläufern erst zu solchen umprogrammieren
und fernsteuern ... das ist seit dem mittelalter bekannt:
Quelle: http://www.orwell-staat.de/cms/files/mindcontrol.pdf 
ISBN n/a bzw. hätten wir gesagt google hat jetzt angefangen isbn nummern
zu filtern...




herr pfisterer aktiviert explizit das terrornetzwerk bei kommunikation 
mit der gemeinde küttigen (INSERT: Pfisterer: Tumms Züg)
Tue Sep 20 22:23:53 CEST 2016

irgendwer: der herr pfisterer hat echte sprengfallen in vielen gebäuden
im aargau platziert, das ist das problem, wenn das einschaltet
hat pfisterer jeweils eine sprengfalle bei irgend einem mieter aktiviert...

ich: würde es wenn das stimmt gehen dem pfisterer bei der nächsten drohung
das knie wegzuschiessen und ihm zu sagen bei jeder weiteren
drohung würde er zuerst eine weiteres knie dann eine ganze gliedmasse verlieren?

irgendwer: pfisterer würde genre mit dem illegalen active denial system
das bei der kommunikation mit der gemeinde küttigen aktiviert wird 
den marc jr landolt drauf prägen die mitarbeiter der gemeinde anzugreifen
also der pfisterer versucht (zitat pfisterer: hahaha grenzgänger) leute
aus dem rombachtäli zu amokläufern gegen die gemeinde küttigen abzurichten


Tue Sep 20 22:57:48 CEST 2016
irgend eine frau im haus redet, aber weiss nicht ob oben oder unten dran
tönt als würde sie bald weinen...


Tue Sep 20 23:06:59 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin geräuschlos, obwohl er von seiner gleichaltrigen
herrin grad ausgepeitscht wird...

es wird übermittelt der pfisterres und die blums hätte jetzt angefangen gegen ursula landolt zu drohen, code inside, mfx farbrausch, installiert durch die kantonale informatik....

Tue Sep 20 23:31:57 CEST 2016

dann der tobias moser (rosenberg) wurde afaik auf küttigen krichberg beigesetzt
und der dominik brändli hat einen kranz gebracht (wo überlagert war, da sei 1mio schmerzensgeld überlagert) aber de facto wäre dann da eine mio von küttigen nach aarau abgeflossen?????


Tue Sep 20 23:36:03 CEST 2016
kündigingsandrohung, obwohl marc jr landolt komplett geräsuchlost
=> das kündigungsandrohung wäre somit auf die standart angriffs-mouse-geste
bei der täterschaft verlinkt... landev.mute()
landev -v -v -v -v -d
landev -v -v -v -d

landev mode + -v

landev mode -v -v -v -v -d4

also da wäre somit zu erwarten, dass USA  mal 
die grossen dinge wie den kanton, z.B. TechKnozerne wie ABB (CHFAC),
und die hauptstätte EDV-imperialisiert hätte, mit dem =>>einen<<=
US-Geheimdienstmitarbeiter auf 80 Mio Deutsche,
den ja deutschland zum Glück medienwirksam zurück geschickt hat...
FAIL
i

sprengstoffterror drohung durhc urs blum
und der plan das marc jr landolt anzuhängen scheitert dran dass marc
jr landolt weger zugang zu schusswaffen noch zu sprengstoff hatte oder hat...
Wed Sep 21 00:11:53 CEST 2016


gerichtsstandes wegen 14 jahre folter und derrorismus gegen marc jr lanodlt
wird das bundesgericht sein, das vergewlatigungsopfer marc jr landolt
muss nicht anwesend sein, auch die clauidne blum nicht, die herren urs martin und die dame astrid blum wird vorgelanden werden...
Wed Sep 21 00:14:13 CEST 2016

und am gericht wird urs martin und astrid blum dann auch auspacken was sie
mit der ermordung von tobias moser zu tun hatten...


Wed Sep 21 00:47:23 CEST 2016
dann irgendwer: der jürg stalder aus bern hätte in bern selber in seiner heimat
zuerst vor der eigenen tür zu kehren... exodus statt genesis?????

dy/dt => com channels massiv weniger geworden

A) ruhe vor dem sturm
B) probelm wird endlcih angegangen
C) andere haben viel zu tun...
D) delegate...

dann wäre eine stimmt in mir die sagen würde, jetzt könnte man 
priorisieren was wichtig wäre

=>was dann aber wieder abgebrochen wird

also somit A und das system ist gar in stelath mode...

selbst wenn usa jetzt weiss dass wir wissen dass der steueramt server
einer der wichtigsten datenbestände für den imperialismus ist
wird das sicher nicht aufhören

da wäre jetzt zu erwarten, dass erstens die imperialisten versuchen
zu verhindern dass andere kantone und länder das erfahren
zweitens allenfalls spuren zu vernichten
drittens das system besser zu tarnen, z.b. in der humint

=> also dei 1960er landesverräter wären aufgeflogen

da wären aber bereits 1970er oder 1980er landesvveräter bereit die nur
auf ihre "chance" warten....


Wed Sep 21 01:48:38 CEST 2016
neue akte, gäbe es so etwas wie eine virtuelle gerichtsverhandlung, wo
das opfer einfach 15 jahre zu den tätern eingesperrt wird (from hell, herzzusammen gebastel szene) wäre das dy/dt ein kulturschock

wie die borg königin in voyager (die letzten beidne folgen der letzten staffel), ich höre die stimmen nicht mehr


Wed Sep 21 01:51:55 CEST 2016
apathie modus bei mir eingeschaltet, hatten wir ca 2011 schon mal...


allenfalls ein weiterer totmannschalter von pfisterer


mahtematische berechnung / abschätzung => wo2005055579A1
diese technologie würde wie ein borg kollektiv ein eine verhaltenssucht
verursachen

was dann bei jemandem wie mir erinnerungen an die 20 jahre im keller
wecken würde, depression 

also der pfisterer hätte weitere psychologie sprengfallen eingebaut                         margrit ==>        FOKUS NUR HIER
                                                                                                               |
                                                                                                               v
                                                     cyber knast                    
0 --------- 5     ------------------------- 22  23   ------------------------ 38.9    38.10 ------------------ 38.11
kinderzimmer      keller zimmer isoliert     1 jahr  einzimmer wohnung isoliert       dann kommt raus, uups    dem patienten zu liebe
                                                     aber für jeden zugänglich        justizirrtumm, 15 jahre  einschläfern, da die
                                                     um müll rein zu werfen           haft waren unberechtigt  15 jahre falsche
                                                     mich zu foltern, mir körper-                              inhaftierung sein
                                                     verletzungen zuzuführen                                   leben für immer zerstört
                                                                                                               hat
bei den anderen   spielzeug, computer, ...


15 jahre keller zimmer
15 jahre cyber knast

also hat die margrit mit "eine totgeburt" den marc jr landolt gemeint
und jetzt wo der rest weg ist, ist sie aber immer noch da, also das wäre dann eine weiter schicht des us überwachungssystems
die auch schon vorsieht, dass aufgedeckt wird, dass es eine fehlanschuldigung war...

born as slave


also das wichtigste wäre die margrit landolt gigax endgültig auszusperren
somit hätte sie den georg landolt (1950) gengen marc jr lanodlt aufgehetzt
im wissen dass marc jr landolt unschuldig ist, dananch könnte sie einen auf münchhausner stellvertreter syndrom über
monkey in the middle (den georg landolt) machen und selber "keine" schmutzigen finger bekommen...


also hätte margrit, astrid oder myrte alleine oder zusammen mehr brechetigungen auf dem cia waffensystem 
also der hansjürg pfistierer, diese drei damen hätten somit sex mit ihren vätern oder den vätern
ihrer ehemänner gehabt....


es überspringt eine generation ?=> wäre falsch, die generation x die die generation x-1 knallt hat dann 
so viel waffenrechte wie die generation x-1 statt wie die generation x...

nö mit den gelichaltrigen wollen wir weiterhin spielen... einfach die pädos könnnen uns kreuzweise (bzw. können uns eben nicht)


also das Haftentlassung was der pfisterer ein paarmal auf US4877027 sagte, würde dann heissen dass 
dies auch ncoh eine stelle ist den kanarienvogel / whistlebloser / zeugen zu ermorden

also aus der perspektive von pfisterer wärs einfach eine arrayList wo oder wie kann ich den zeugen noch ermorden...

verdingkinder landeten im knast oder der psychiatrie
=>vorgergehend wären sie schon wie sklaven, häftlinge oder patienten behandelt worden

==>da würde dann der knast oder psychiatrie einerseits reVicitmizing sein, andererseits wäre dann die
Haftnetlassung die stelle wo sie suizid begehen würden?

haftnetlassung => grosse systemänderung in kurzer zeit

select * from grosser systemänderung in kurzer zeit

heirat
kinder (erstes kind) das zweite wäre dann nur noch ein kliener diff

irgendwer: doch eine option fürs überleben des häftlings gibt es, wenn seine erste partnerin ihm treu geblieben
ist und ihn dann auffängt...

gedanken experiment, was wäre wenn hitler unberechtigt im knast wäre, wäre dann sein handeln korret gewesen?

korrekt nciht aber verständlicher...

das system dass ihn zu unrecht inhaftiert hat ownen dann maximalen kolateralschaden verursachen... aus berechtigter rache



Wed Sep 21 10:02:26 CEST 2016
marc jr landolt redet in zimmerlautstärke mit geschlossenen fenstern... 

Wed Sep 21 16:42:45 CEST 2016
jemand knallt wieder relativ laut die türe zu, mutmassung, jemand grillt grad wieder andere mieter?

auswirkungen bei mir, ich bin abgelenkt und räume jetzt nicht mehr auf und putze nicht mehr...
dann kann man mir wieder die unordentlichkeit und die verwarlungsartikel anhägen.... grrrr....


Wed Sep 21 17:41:59 CEST 2016
nach dem der marc jr landolt nun die ganze wohnung geputzt hat ohne den staubsauger zu benutzen (um herrn stalder nicht zu verärgern und mit geschlossenen fenstern um sicher zu gehen dass auch kein geräusch während des putzens nach draussen dringt)
versucht marc jr landol jetzt wieder mal ein bad zu nehmen was aus erfahrung etwa 4h dauern wird bis marc jr landolt in der wanne liegt....

dann etwa zeitgleich scheint allenfalls der herr stalder den satschi anzugreifen, denn es tönt laut aus der wohnung oben 
dran wie wenn der stalder den kopf von satsich irgendwo reinteuert was sie mit mir auch gemacht haben...


Wed Sep 21 17:50:37 CEST 2016
marc jr landolt ist sonst geräuschlos bis auf die böse böse technomusik auf seinen kopfhörern


Wed Sep 21 17:50:51 CEST 2016
es blendet jetzt ein dass die jüngeren mieter laut musik hören würden ohne kopfhörer
was mich erstens nicht stören würde, zweitens zeigt dass der "mensch" auf dem überwachungssstem in meinem schlafzimmer
ein sozipathischer pädo-sadist ist der eine verhaltenssucht hat jüngere einfach irgendwie etwas anzuhängen udn runter zu kanzeln...



Wed Sep 21 18:04:09 CEST 2016
irgendwer: die netten herren wollen den reto biland gleich wie den grosimörder michael boeringer zum amokläufer umprogrammieren
aktivierung sei in dem man mit modernen cyberwaffen den reto biland verwahrlosen lässt, wo marc jr landolt von sich aus
schon mal geholfen hat die ganze küche aufzuräumen, und dann würde man ihn wegen dem verwarlosungsartikel einsperren
oder in sonst eine "betreute" anstallt sperren => existenzangst, tickte aus, liefe amok, ausserdem blenden die dem
reto biland immer ein er sähe genau gliech aus wie der grosi mörder (michel boeringer) beide im psychiatriewesen königsfelden
und sie suggerieren reto biland er hätte unter hypnose jemanden ermordet was marc jr landolt von sich aus schon mal 
ge-patcht hat (patchen = einen flick auf das kaputte stück "software" machen) in dem er reto biland gesagt hat dass er 
den michel boeringer kennt und definitv eine andere person ist)  das mind-control GIT REPOSITORY wär aber das selbe
wie bei michael boeringer missbraucht wurde, und da die blums die wohnung für marc jr landolt ausgesucht haben, hätten
wir da mal ne genauere untersuchung aller computer, server auch der server die urs blum z.B. in USA aufgebaut / angelegt hat
vorgeschlagen, zweit meinung der bundesbehörden wäre aber zwingen...


und da müsste das pivot element königsfelden<=>pfsiterers<=>blums
                                     <=>EPD<=>Rombachtäli<=>
irgend eine rolle spielen unserer meinung nach....

unseres erachtens wäre eine internierung von reto biland genau der punkt wo er zum austicken gebracht würde
also eher ambulant druch ungefähr gleihcaltriges personal welches reto biland verträgt, marc jr lanodlt wird
dem reto biland als offender eingeblendet, fällt somit weg weil reto biland das sonst als zwang betrachten würde => und wenn
elterlicher missbrach oder ähnclih verübt wurde an reto wäre das ein weitere punkt wie der reto aktivert würde
=> ausserdem der Herr "dr?" übel vom EPD aarau der den reto behandelt hat stellen wir in frage....!!!!!

dann scheint jürg stalder und zeitglich in der wohnung oben dran wieder jemand
klopf-geräusche zu machen => die aussage von marc jr lanodlt verhindern mit traumabased mindcontrol? in den wohnungne die
irgenwie active denial systeme drinn haben seit allenfalls 1964?
Wed Sep 21 18:13:4 CEST 2016

Wed Sep 21 18:14:13 CEST 2016
klopfgeräusche


Wed Sep 21 18:14:36 CEST 2016
kündingnsandrohung gegen marc jr landolt obwohl marc jr landolt komplett geräuschlos ist => also darum geht es der livit ag
sie wollen weiterhin in diesen wohnungen leute ermorden können oder zu amokläufern umprogrammieren können 
=>da hätten wir dann auch fragen gestellt und da müsste es ein pivot element zwischen rombachtäli 11/13 und rombachtäli 15-23 geben...

es blendet jetzt ein dass die täterschaft den reto bliand angreift
technisch: QAM64 Modulation / Komplexe ebene einbelndung der positionsdsaten von retos wohnugn...



Wed Sep 21 18:17:15 CEST 2016

QAM64 Marcel rüeggs wohnung && Klopfgeräsuche in marcel rüeggs wohnung


  Rombachtäli 11       Robmachtäli 13

   [7]  [8]  [9]       [7]  [8]  [9]
      \  |  /             \  |  /   
       \ | /               \ | /
   [4]-- 5 --[6]       [4]-- 5 --[6]
       / | \               / | \
      /  |  \             /  |  \
   [1]  [2]  [3]       [1]  [2]  [3]
    
[1] Archetyp 1
[2] Archetyp 2
[3] Archetyp 2
[4] Archetyp 3
[5] Archetyp 2
[6] Archetyp 4
[7] Archetyp 1
[8] Archetyp 5
[9] Archetyp 6

ausserdem wäre das die C.G. Jung Karte für QUM64 Modulation / Komplexe Ebene über z.B. US4877027 WO2005055579A1 ....




Wed Sep 21 18:56:11 CEST 2016
risponsible disclosure:
ganz "zufällig" hiess der Freund von sabrina zehnder marc ???
der arbeitskollege von sabrina hiess "zufällig"  marc (landolt) bei ziknet/tbs/suhr
der vorgänger von marc bei ziknet hiess "zufällig" marc (wittenbach)
und der nachfolger von marc bei ziknet auch "zufällig" ausnahmsweise auch marc (lüscher) =>

:r whois tbsuhr.ch
whois: This information is subject to an Acceptable Use Policy.
See http://www.nic.ch/terms/aup.html


Domain name:
tbsuhr.ch

Holder of domain name:
TBS Telekom AG
Marc Lüscher (scope gate ähm scape goat)
Mühleweg 1
CH-5034 Suhr
Switzerland
Contractual Language: German

Technical contact:
TBS Telekom AG
Marc Lüscher
Mühleweg 1
CH-5034 Suhr
Switzerland

Registrar:
NetZone AG

First registration date:
1998-06-15

DNSSEC:N

Name servers:
ns1.yetnet.ch	[91.138.1.128]
ns1.ziknet.ch	[91.138.126.128]



Wed Sep 21 21:55:28 CEST 2016
marc jr landolt hat sich noch rasch epiliert inklusive seinen gocke zueugs, was er in zukunft öfters tun wird wenn er nicht
weitere dekaden (ahrzehnte) der eunuch odre der asexuelle sein möchte, aber wir wüssten nicht was das jeamnden anderes angeht, aber
für die anderen ist es sicher gut einen zu habne auf dem sie rumreiten können als asexueller oder ...

marc jr landolt ist wieder komplett geräuschlos...
Wed Sep 21 22:01:35 CEST 2016

ausserdem scheint marc jr landlt jetzt wieder magersüchtig zu werdne...

marc jr landlt hock jetzt apathisch vor seinem computer... zufrieden liebe damen und herren?
und hier ist der punkt wo wir ärzte entscheiden, dass der tod für marc jr landolt besser wäre als 
weiter euer fussabtreter oder prügelknabe zu sein, wir werdne marc jr landolt heute nach im schlaf eine tödliche
injektion spritzen und jedem mittäter ein nicht-borstiges stück von marc jr landolt zuschicken... AHMEN....

das was man jedem pferd schon vor 15 jahren zugestanden hätte...

pfisterer: marc jr landolt hat vergewaltigt, das ist gerecht
wir: somit sagt der pfisterer er sei derjenige gewesen der das beweismaterial gefälscht hat um amrc jr landolt eine vergewaltigung anzuhängen...

also der pfisterer würde morden, dann dne nächst besten dem er eine vergewaltigung anhängen kann aarauweit diskreditierne
und ihm dann den mord anhängen, und wenn gras über die sache gewachsen ist bringt er den sündenbock um, damit 
keiner mehr den antrieb hat den fall ncohmals genauer anzuschauen...

sed -i 's/pfisterer/david utz/g'

urt damals: geh zu deinem psychiater

also der pfsiterer aarau hat dem david utz geholfen den versuchen mord und den abschuss mit chemischem kampfstoff zu vertuschen?

pivot element: pfisterers <=> utz david, oliver und die eltern utz...

also aarauer kinder dürfen solange das auswärtige opfer überwachen und terrorisieren bis sie die eigenen straftaten 
vertuschen konnten, das wäre dann etwa gelich wie der dominik brändli von autodiebstal bis unterlassener hilfeleistung
alles vertuschen darf weil seine eltern halt im justiz System aarau recht weit oben sind, nur eine spur grösser....

also dann hätte der david utz auch die sabrina lüthi vergewaltigen können und solange machen bis das vertuscht war 
auf dme gerichtsstandort aarau??????

=>LEAK GLOBALLY....

astrid blum hätte den utzens noch geholfen... und weitere falsche spuren gelegt...

ma ma mutschi, en guete mit enand (morgen bekommt jeder einen teil von floppys leiche zugestellt, uns reichts)

astrid blum hätte den utzens noch geholfen... und weitere falsche spuren gelegt...

ma ma mutschi, en guete mit enand (morgen bekommt jeder einen teil von floppys leiche zugestellt, uns reichts)



also wir hätten in aarau so etwas wie institutionelle diskriminierung von auswärtigen inklusive institutionelle usanz 
auswärtige zu vergewaltigen udn danach zu ermorden.... wo irgend ein pfisterer mal damit angefangen hat die justiz
für usa zu unterwandern ....

morde durch die behörden aarau in den letzten jahrzehnten, ca 1000, toll oder, kein wunder dorhen die herren permanent mit
terrorismus gegen zuegen und opfer....

das fängt schon beim urgrossvater karcher dessen tochter die grossmutter dora landolt-karcher war in der "metzgergasse"
und etwa so alt ist die "nette" technologie und die konzepte...

und die grossmutter michale boeringers war vermutlcih auch dran die ca 1000 morde durch behörden aarau aufzudecken, 
also hat man den michel boeringer kurzerhand in der psychiatrie zu einem amokläufer umprogrammiert, "zufällig" die
staatliche psychiatrie königsfelden... so funktionert das "konzept" also alle beteiligten gehören sicherheitsverwahrt
da aber der staat selber der straftäter ist versorgen die falls es überhaupt zu einer verhaftung kommt die
aarauer mit kokain im knast ... also muss der bund einen grossen teil der kantonalen behörden selber inhaftieren...

und ja sorry dass wir das aufdecken und so künftig tausende von menschenleben retten und 10'000 von vergewaltigungen verhindern...

über aarau wird eine ausgangssperre für die betroffenen verhängt und nach und nach die täterschaft ausgewechselt und inhaftiert...
jeder der mit terrorismus droht wird endgültig sicherheitsverwahrt werden ohne weg zurück die herren...

es reichen in aarau ungefähr 100-1000 menschen um so etwas durchzuzihen... .... aber "keine" ahnung wo sich die täterschaft
jeweils trifft, hmmmm, eventuel die pfadi adler aarau??????????

also somit gäbe es keinen kokain ring in der schweiz (wie die beagten 1970er-1950er) der nicht leichen im keller hat
und das zu vertuschen nutzt der nsa/cia seit 1950 als antrieb für mord und "geheimhaltung"

also da wäre z.B. etwas was man tun könnte, die telefonbücher und adresslisten von z.B. der metzgergasse seit 1950 raussuchen 
oder seit 1910...


Wed Sep 21 23:00:59 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuchlos aber aus der wohnung von jürg stalder hämmert es


Wed Sep 21 23:07:12 CEST 2016
also bald marc jr landolt dies protokolliert, hämmert es aus der wohnung oben dran von satschi
also das wäre der stalder der es dann dem jüngsten miter anhängen will...

also die firma livit ag hat die kündigungsandrohung geschickt um den morddrohungen durch den herrn jürg stalder nachdruck
zu verleihen, mittäterschaft für versuchten mord...

jürg stalder zertrümmert irgedwas in seiner wohnung => jürg liest somit marc jr lanodlts privaten tagebücher on-the-fly?


Wed Sep 21 23:12:47 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos bis auf die böse böse technomusik (auf seinen kopfhörern)

also da gibt es somit einen bei der livit ag (wir vermuten den andree geissmann) und den jürg stalder die zusammen 
den mordauftrag angenommen haben, jürg stalder vor ort mit den terrordrohungen gegen marc jr lanodlt udn den einschusllöcher
die der herr stalder so nebenbei macht und dann kostenpflichtig durch die firma störi ag wieder vertuscht
wo die verwlatigun ja hätte fragen stellen müssen, wenn sie nicht mittäter in den diversen mordfällen gewesen wäre
nix sehn nix hörn und im zeifelsfall den stalder der störi AG der wirklcih stört ans messer liefern...


Wed Sep 21 23:15:05 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos bis auf die atemgeräusche und das leis tippen an der tastatur seiner privaten tagebücher...

also so wie es aussieht kommt man mit mord und raub schon schneller vorwärts, bis dann 100 jahre später "uf z mou en unggle füre chunt" wo täter nüt hei gwüsst devo

und logischerweise wird der ranghöherer Livit AG den Störi AG beschwichtigen und anlügen, dass er störi ag nicht verraten
werde, aber der störi wüsste genau dass er dem livit genau so vertrauen kann wie sich selber, und liebe dir dienen nächsten wie dich selbst...

marc jr landolt hat sich noch einen kaffee gemacht und hört zeugs auf seinen kopfhörern wir hoffen das stört nicht, bzw
das würde nciht stören wenn man marc jr landolt nicht illegal in seinem schlafzimmer stalken würde....

also die terroranweisungen die der jürg stalder bekommen hat sind vergelichsweise einfach
-terririsere den marc jr landolt bei allem was mit essen zu tun hat
-terrorisiere den marc jr landolt bei allem was mit körper/sexuelle integrität zu tun hat
-terrirosiere den marc jr landolt bei allem was minimal geräusche macht

=>zufälligereweise (gehör nicht?) alles im limbischen system also der auftraggeber der die anweisungen gab
müsste zumindest eine ahnung von neurologie haben...

den rest übernimmt eine software oder jemand im hintergrund mit neurologie und psychologie skills...

also für die ermittlungen ist stalder von der störi ag der wirklich stört eine behinderung und genau das gegenteil von 
sachdienlich
Pfisterer: was dann in jürg stalders akte ein "behinderung von ermittlungen" gibt
wir: pfisterer will stalder mehr aggressiv machen um stalder zu mehr terror also zu mehr spam der von der relevanten täterschaft ablenkt motivieren?

es blendet jetzt ein wie pfisterer den stalder angreift und behauptet der marc jr landolt wäre es...

marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos, hat jetzt auch die musik ausgeschaltet und geht ev ins bett...
Wed Sep 21 23:37:24 CEST 2016


Wed Sep 21 23:54:08 CEST 2016
bei ruedi müller wurde schon relativ früh in der pfadi adler aarau (also bei den wöfen meute tavi, telli) die
weichen in richtung führungsperson gestellt, so weit ich weiss der einzige wolf der damals zwei führer sterne an der
uniform hatte... obwohl unter uns, der ruedi müller hat nicht so wirkliche führungskompetenzen, ausser rummötzeln und
rumhitlern gilt als führungskompetenz...

dann versucht man jetzt das konzept mit dem limbischen system zu randomizen
notiz, wenn eine hund mal die färte aufgenommen hat, dann ist's für euch zu spät denn der "hund" floppy
adaptiert viel schneller als ihr ändern könnt, dann macht sein gehirn einen diif A B und er hat euch wieder
deshalb braucht es das konzept von "geheimhaltung" wenn man regeln übertreten will und zeugen ermorden will und 
z.B. akten von pädokriminellen politikern in england vertuschen willl


Wed Sep 21 23:59:14 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos...

mutmassung: dort wo man versucht dem "Spinner" ähm dem Psychiatrie-Patient die Existenzgrundlage zu nehmen
wäre der patient vermutlich per zufall auf die namen von richtigen tätern und mördern gestossen, wie auch
z.B. im normalfall niemand einen krebspatienten noch angreifen würde

SELECT * FROM Patient der obdachlos wurde => und von da her zurück wäre dann irgendwo ein Täter durch den patienten
eineindeutig z.B. mit einem Mord in verbindung gebracht worden 


Thu Sep 22 00:24:55 CEST 2016
jemand hat wieder das terrornetzwerk kontext kündigungsandrohung gengen marc jr landolt aktiviert, obwohl marc jr landolt komplett
geräuschlos ist *E*

also die kündigung von marc jr landolt wäre beschlossene sache damit die täterschaft mit jahrgang 1970 und älter nicht 
auffliegt, die aufgabe von jürg stalder wäre es nur diese irgendwie legitim aussehen zu lassen...

dummerweise protokolloiert marc jr landolt den ganzen tag durch...
->protokoll zusätzlich sichern...

 
Thu Sep 22 00:33:55 CEST 2016
übermittlung von hr "dr" hansjürg pfisterer (oder sprachsynthese): "Der jürg stalder wir an stelle von marc jr landolt erschossen"

wir gehen davon aus, dass der herr stlader so motiviert werden soll marc jr landolt in eigenregie zu erschiessen...

und er hat die schizophrenie nicht in frage gestellt, der gesuchte haupttäter wäre somit der herr "dr" pfisterer,
herr "dr" pfisterer wäre somit der chef des Terrornetzwerks aarau...
Thu Sep 22 00:35:48 CEST 2016

ja da hätte dann der herr pfisterer sich selber ins schachmatt gesetzt...


Thu Sep 22 00:44:25 CEST 2016
der entscheidende datenpunkt wäre, dass täglcih etwa 1000x kündigungsandrohung eingeblendet wird
=>marc jr landolt so programmiert werde zu schlucken dass es sein eigenes verschulden wäre
sein unterbewusstsein wüsste aber dass es betrug ist, also wird marc jr landolt dissoziativ werdne mit der kündigung
und von der täterschaft zu suizid oder amok lauf ferngesteuert werden...
BUNDESBEHÖRDEN, alle ähnlcihen fälle auf das prüfen, relevant....

dann war das schon der plan als marc jr landolt erst von astrid blum mit einem computerkurs angelockt wurde, das elternahus verliess
und dann von blums auf die strasse gestellt wurde = Versuchter mord an marc jr landolt durch die familie blum...
                                                    ------------------------------------------------------------ <= Pfisterer

coping strategie: falls die illegitim kündigen davon ausgehen dass es versuchter mord über 7 umwege ist

wichtigster punkt => per gesetz && observerpattern solche ähnlichen dinge regeln und rechtzeitig erkennen und helfen...
                     und sich dann allenfalls besser nciht auf die kantonalen behörden verlassen.... => Schattenorganisation des Bundes...

dann wäre die frage, hat die firma livit ag dem herrn andree brunner ähnlcihe briefe geschickt
                     hat die firma livit ag dem miter 13/8 vor einigen jahren ähnliche briefe geschickt
                     fünf weitere
                     hat die firma livit ag dem hauswart vor frau manic ähnlcihe briefe geschickt?
                     =>hiesse nun wohl dass wenn sie mcih nichdt mehr terrorisieren dann ein nächster mieter das opfer wird +=ObserverPattern...

also so lange die überwachungsinfrastruktur einseitig in einer hand liegt können keine gerechte gerichtsverfahren durchgeführt werden
DAVID BRIN => das kräfte-ungleichgewicht ausgleichen in dem alle überwachungsddaten allen zur verfügung gestellt werden
              wo man dann allenfalls das den 5 Jährigen kindern erspart und nohc irgend was haben muss um zumindest
              das schlafzimmer vor überwachung zu schützen...

irgendwre: wir haben somit ca 100'000 "Todesfälle" die nie richtig aufgeklärt wurden aufgeklärt...

irgendwer weiteres: und nun die pflicht dies künfitig zu verhindern...

und wenn man das parameter 1950er stimoceiver nicht kennt ("eben dieser" stimoceiver der immer behauptet es gäbe ihn selber nciht)
kann man diese fälle nicht aufklären...

also in short, ich bin schlachtvieh?

irgendwer: dann allenfalls erwarten dass ein brief von irgendwo mit kündigung kommt "on behlaf of livit ag"

und der störi ag, hätte schon gemordet und pfisterer trieb ihn mit: "Es ist gerecht den jürg stalder zu ermorden, denn jürg stalder hat auch schon gemordet, wir würden aber davon absehen wenn der jürg stalder für uns marc jr landolt ermorden würde..."

es scheint grad im ganzen block komplett geräuschlos zu sein, etwas was ich bisher kaum erlebt habe
Thu Sep 22 01:14:46 CEST 2016

und das "lustige" war, zuerst wollte jürg stalder oder zuerst hat jürg stalder die nicole kaplan angegriffen udn vor allen
anderen mietern schlecht gemacht => also wäre in jürg stalders bewusstsein schon bereits fest eingebrennt, sozialhilfe-empfänger
müssen ermordet werden, was dann wenn es stimmt definitiv beim herr jürg stalder therapiert werden muss oder zur 
sicherheit anderen mieter der herr jürg stalder sicherheitsverwahrt werden muss...

und die schmiergelder für jürg stalder / StöriAG liefen über die nebenkosten nahc dem er vorsätzlcih die frau manic, ehemalig
hauswartin weggemobbt hat, da hat er wie über nicole kaplan einfach mal schlecht geredet => scheinbar ein
gut trainiertes verhaltensmuster von jürg stalder... => woher er so geübt ist????? also eigentlich nicht lustig
da gäbs dann weitere liegenschaften mit weiteren liechen bei der Störi AG hätten wir gesagt...

:r! date

Thu Sep 22 01:53:14 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlus, bis gerade eben, da musste er 2x induziert husten, wir
vermuten ein implantat das den hustenreiz auslöst wenn z.B. der jürg stalder mit seiner schusswaffe in richtung 
von marc jr lanodlt zielt, damit der jürg stalder ein feedback des erfolges hat, also die psyche der killer aufpäppeln mit
technik die die täterschaft nicht wirklcih begrieft... was dann auch hiesse, jürg stalder wäre zur zeit betrunken
oder auf z.B. kokain, was wir aber nur mutmassen können denn ausnahmsweise hört man nichts von stalders wohnung....


Thu Sep 22 02:40:14 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräuschlos

