Tagebuch Sat Sep 24 03:06:03 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

irgendwer, der jeweilige us präsident ist jeweils zampano (felini)


Sat Sep 24 04:08 CEST 2016
kündigungsandrohung gegen marc jr landlt +aktivierung des active denial systems gegen marc jr landolt obwohl marc jr landolt komplett geräuschlos ist
bis auf das video  https://www.youtube.com/watch?v=yMkA94VVDDU#t=20m10s
das aber auf den kopfhörern läuft...



Sat Sep 24 04:28:05 CEST 2016
einbelndung kündigungsandrohung obwohl marc jr landolt die fenster geschlossen
hat und komplett geräuschlos ist, allenfalls automatisiertes deffecen
system von dem hier? 
https://twitter.com/FailDef/status/779505716860157952
https://twitter.com/FailDef/status/779506630727725056

=> also die livit ag schreibt die kündigungsandrohung um betrug
durch die wirtschaft und das militär zu vertuschen
wo wir hier im rombachtäli vermuten, dass es sich um das jagdgebiet
der svp handelt, bescheidenheit beschiedenheit verlass uns nicht bei tische
=>der SVP/FDP spruch vom bankettische

Sat Sep 24 04:31:50 CEST 2016
active denail system gegen marc jr landolt aktiviert worden
irgendwer: es seien kinder die marc jr landolt vergewaltigen, limbic
system vulnerability hack *E*

das CIA/FDP/SVP Terrornetzwerk wurde somit ca gegen 04:00 aktiviert
also das fährt jetzt hoch um mit traumabased mindcontorl
alle laborratten und pferde zu spontankäufen von ramsch zu zwingen
heute an diesem einkaufs-samstag...

energie und strom wäre das prerequisite für das distributed cognitive science infrastruktur...

also es wäre auch nciht das christentum dass ablasshandel betreibt
es ist das militär dass für schmiergelder die opfer nciht mehr terrorisiert
global, "nciht so toll"


Tagebuch Sat Sep 24 11:17:41 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Sat Sep 24 11:18:05 CEST 2016
duzende von kleinst-chemitroden oder biochemischen chemitroden wurden gerade auf marc jr landolts brust aktiviert
=>dabei geht einem der Gedanken durch den kopf, man sucht immer
den radio master für besagtes molekül, was wäre wenn die Pharma
und chemieindustrie einfach die chemikalien so entwickelt, dass sie
mit den vorhandenen Sender intaragieren z.B. 800MHz Handy Netzwerk
2.4Ghz WLAN---

das aktivieren der chemitrode wäre elektronische / Psychologsiche Kriegsführugn zeitgleich mit dem aktivieren der chemitroden (oder kleinst biochemischen chemitroden) wird versucht *cAPI xyz* zu aktivieren

reverse psychologie profil

es wirkt auch als ob der mensch der das dem marc jr landolt antut
massivst aggressiv ist und wie wild um sich schlägt

DISASSEMBLY der letzten 30Minuten würde ev sinn machen...




Sat Sep 24 11:19 CEST 2016
Jürg Stalder stösst eine Morddrohung gegen den jünsten stalder buben ausa
(oder sein 3d avatar)

schuppenflächte wäre somit allenfalls teilweise eine chemische subsatnz
die mittels gepulster mikrowelle aktiviert wird, "Behaviouaral Sciences"


drenage blendet es immer ein
wenn eine chemitrode am gesciht platzt
ausserdem blendet es dann die trenage vom
kriseninterventionszentrum in königsfelden ein

=>alos mit der körperverletzung die die chemitrode am gesicht
verursacht wird die psychiatrie eingebrannd und herausfokussiert

hiesse pfisterer udn co haben allen patienten und allenfalls auch ärzten
ooder pfelger chemitroden verpasst oder den "gespickten" braten
wie die geisteskranke margrit landolt jeweils sagt...



die chemotrode bräuchte es für den kokain trip der betroffenen
psychiater damit sie den drogen glauben, yay ich pfsiterer
habe mit der kraft meiner gedanken jetzt marc jr landolt eine
körperverletzunge verursachen können

neuorendokrin hätte die chemitrode schmerzen und somit 
adrenalin ausschüttung zur folge also würden die
brauchen um opfer aus dem bett zu holen und terror 
gegen die opfer zu machen, melatonin hemmend

ein kokain konsmuemnt würde vermutlcih im normalfall sehen wollen
dass die körperverletzung die er unter kokain ausgeführt hat
auch angekommen ist => chemitrode => und der dealer von pfisterer
soll ihm jeweils den beweis bringen oder den aufgespiessten
kopf von conrnelia UTZingers oder Tobias MOSERs bringen
=>dalso das stück fleishc dass man dem kokain konsumenten 
liefert => the fam => szene mit dem stück menschenfleisch

somit wärs allenfalls sinnvoll, vorallem mit den ärzten und 
pflegepersonal in königsfelden auch regelmässige drogentests
zu machen und nicht ein schnelltest sondern einer der 
auch nicht oder weniger bekannte drogen erkennt

es hat jetzt synchron mit deinem klopfgereusch aus satschis wohnung
angefangen einzublende, satsch konsumiere drogen
=>wie blöd sind wir eigentlich?

Sun Sep 25 02:59:00 CEST 2016
*E*  <= genau deshalb also die spitze der kokain konsumenten
verteilen standarddrogen die mit schnelltest gefunden werden
an 20 jährige kinder um dann "notfalls" mit den kindern von
ihrem drogenkonsum abzulenken...

blutrausch von kokain konsumenten
=> könnte dann heissen die patientin in rombachtäli 25
wurde im bluitrausch von pfisterer ermrodet 
Sun Sep 25 02:36:55 CEST 2016
pfisterer hat grad das terrrorntezwerk gegen marc jr landolt aktiviert
pfsiterer shcient auf kokain zuu sein




Sun Sep 25 03:05:58 CEST 2016
terrordrohung durch ubs, übermittlungskanal werde das ebanking sein

so wie bei den scientologiy "audits" us all additional data you can contact
=>weiss das irgendwer, scientology <=> kokain?


Sun Sep 25 03:10:00 CEST 2016
"ich solle in den club gehen": also der pfisterer versucht grad die
telemetrie von marc jr landolt zu übernehmen oder den "avatar" übernehmen
also der film "avatar 3D"  hätte eine extra lane für kokain konsumenten

lane kokain i

einblendung mail sprengfalle


Sun Sep 25 03:20:29 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt weiterhin komplett geräuschlos


also eigetnlcih wird marc jr landolt vom cia mainframe direkt angegriffen
dies wird aber von pfisterer konsumiert was dann super-suggestiv
für der pfisterrer wäre die ursache wäre und die glaubwürdigkeit
dass es nicht das cia mainframe sei massiv erhöht weil es 
der pfsiterer geniesst marc jr landolt anzugreifen, de facto
ist es aber ein comint/sigint problem und der humint pfisterer
ist nur ein blöder bot der zeitgleich immer terror macht

also ein psychiater wäre somit eine us drohne / eun is bot
bei der der biessreflex und zeitgleich die geheimhaltung
bestens ausgebildet sind, und der ruf als "arzt"/psychiater
schützt den bot dass jemand dahinter kommt...

diese bots zu reduzieren würde die gleichung vereinfachen
pfisterer: massenmord an kokain konsumenten ? das ist eine drohung
wir: nö wir haben da eher an ein lock mit alufolie
ausgekleidet gedacht wo der polizist nicht töglich das kokain vorbei bringt


Sun Sep 25 03:47:38 CEST 2016
irgendwer: es ist einfacher für drogentests für unbekannte substanzen
wenn man z.b. nach erhöhten dopamin-werten schaut statt die chemische
substanz die das auslöst (nadel im heuhaufen) zu suchen....

*active denial system wurde aktiviert*
Sun Sep 25 04:02:36 CEST 2016
terrordrohung druch jürg stalder (oder seine simulation) 
da wo er das foto von meinem kellerabteil gemacht hat
=> also der jürg stalder liefert fotos für das terrornetzwerk
==> somit wäre zu erwarten dass das iPhone von jürg stalder
dass ein schuss-klick geräusch macht bei fotos benutzt
wurde, um das active denial system gegen andree brunner zu aktivieren
was dann zum herzinfrat und tod führet...


Sun Sep 25 04:04:26 CEST 2016
active denial system deaktivieren wäre cool, ausserdem würde das vermutclih 
heissen dass der jürg stalder statt dem waschmittel da eine
"virtuelle" sprengfalle vor mein kellerabteil plaziert hat
und die behörden müssten die terrordrohung von jürg stalder gegen mich
durchwinken weil der jürg stalder sowohl sprengstoff als auch schusswaffe
besitzt?

und das hilft dann dem pfsiterer die offensichtlichkeiten
dass die psychiatrie terroristen produiziert zu verschleidern

kündigungsandrohung druch firmal livit ag => die firma livit trägt 
die kosten des verfahrens,, achtung livit ag, die kosten um ein
terrornetzwerk zu deaktivieren kostet im druchschnitt 1Mio...

das terrornetzwerk das scheinbar von jürg stalder aktiviert wurde
grillt marc jr landolt auf maximaler stufe, dennoch ist marc jr landolt
komplett geräscuhlos

Sun Sep 25 04:15:21 CEST 2016
scheinbar aktiviert das fahrzueg von jürg stalder einen ääusseren 
ring des terrornetzwerks alle anderen fahrzeuge beinhaltend
welches den marc jr landolt in der wohnung einsperren soll
=>also die täterschaft hat massiv angst dass marc jr lanodlt die 
morde durch die täterschaft aufdeckt und beweiskräftige beweise
findet


Sun Sep 25 04:16:42 CEST 2016
und *E* den mittätern wie jürg stalder redet der pfsiterer ein
marc jr landolt sei ein vergewaltiger-terrorist (was marc jr landolt nicht ist) pfsiterer wüsste dsas dsa balsam für kleinkriminelle wie den jürg 
stalder wäre und dass wenn jürg stalder wirklich gemordet hat,
dass die bei stalder "runtergehen würde wie butter"


Sun Sep 25 04:18:06 CEST 2016
jürg stalder (oder sprachsynthese) er würde den pfsiterer ermorden
=>BUNDESBEHöRDEN HELP

irgendwer: der pfisterer versucht jetzt mit behavioural science
wieder den jürg stalder statt seiner selbst in die psyche von 
marc jr landolt einzubrennen mit behavioural scinece / folter / active denila system
Sun Sep 25 04:19:21 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos...

also das terrornnetzwerk im rombachtäli ist immer noch voll aktiv
es schaltet jetzt einfach ein, wenn marc jr landolt raus geht
damit sie den marc jr lanodlt in der wohnung halten können
die von der verwaltung / vermieter illegal überwahct wird seit 15 jahren
die firma livit ag bekommt ca. 1000 körperverletzungen an marc jr landolt
in die akte eingetragen => das heisst dann ca 10Mio schadenersatzzahlung
der firma livit ag an den mieter Marc jr landolt und and die familien
der ermordeten mieter....

das terrornetzwerk scheint sich mindestens bis zu marc jr landolts hackerspace
auszudehen, eines der fahrzeuge direkt vor marc jr lanodlts garage
steht seit länerem dort und hat "zufällig" keine autonummer..

jürg stalder: das ist der beweis ich war es nihct...
wir: genau wie das zertrümmete knie von marc jr oder ddie misshandleten kinder wo die ehefrau zum schutz der kidner den jürg stalder rausgeschmissen hat...


Sun Sep 25 04:26:38 CEST 2016
jürg stalder oder sprachsynthse: ich jürg stalder werde ab sofort echte sprengfallen mit echtem sprengstoff legen.... hahahah

irgendwer: pfisterer hat also den jürg stalder mit sprengstoff "gecraftet"?


Sun Sep 25 04:27:46 CEST 2016
cyberwaterboarding hat aktiviert => behavioural sciences: marc jr landolt 
auf den kleinkriminellen jürg stalder prägen, jürg stalder ist mitglied
im terrornetzwerk der blums und der pfisterers => geldfluss livit ag
&& wohnung von marc jr landolt durch astrid Blum ausgescht


Sun Sep 25 04:28:50 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräsuchlos

=>livit ag gehört zum terrornetzwerk der pfsiterers


