Tagebuch Wed Sep 28 00:43:04 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

autmatisierte statistik

sobald marc jr lanodlts festplatten irgendwo angeschlossen werden werden
automatisch die tagebücher und beweismittel von 2001-2003 gelöscht die 
belegen dass urs blum der terrorist ist... und dass urs blum im auftrag
des cia die kantonale informatik des kantons aargau unterwandert hat
"ganz aarau flucht über blums, hahahah"

urs blum: das master mind des betrugs und der morde ist der herr dr hansjürg pfisterer
pfisterer: ich bring dich um urs blum


Wed Sep 28 00:47:21 CEST 2016

irgendwer: für die gemeinde küttigen ist es i.O. wenn der marc jr landolt
weiter sozialhilfe bezieht da wir das jetzt dem urs blum verrechnen könnenn


Wed Sep 28 00:49:15 CEST 2016
ich: schmerzimplantate neocortex wurden wieder bei mir aktiviert, so stark dass mir schwindlig ist...

irgendwer: für marc und claudine ist der fall soweit erledigt, es obligt
urs blum eine selbstanzeige zu machen, dass nciht marc jr landolt die firmen
gehackt hat sondern urs blum das equippment von marc jr lnaodlt dazu verwendet
hat um schon mal einen sündenboock zu haben (also vorsatz von urs blum) solange
der urs blum keine selbstanzeige macht werden die sozialhilfe kosten weil
marc jr landolt und claudine keinen job mehr bekommen deswegen an urs blum verrechnent "gentlemans agreement"

urs blum: ich bring dich um ruedi
Wed Sep 28 00:52:32 CEST 2016

ausserdem werden urs blum die 4Mia $ abb gelder in rechnung gestellt 
wo er entweder im steinbruch arbeiten kann oder die mittäter ans messer liefern

urs blum: der marcel rüegg hat ca 1 mio davon erhlten...

ich: was dann heissen würde die die massiv mehr genommen haben wären dann im 
alter von urs blum oder älter wie die eltern von urs blum und sein
abb technikerschul kollege der mit der schwester von astrid blum truffer verheirtatet ist....


Wed Sep 28 00:57:54 CEST 2016
zettel: "den avatar übernehmen" aus dem 3D Film "Avatar"
dauert wenige minuten
alogrihtmus:
loop
{ 
  medulla oblangata implantat (folter)
  befehl des terroristen (in diesem fall z.B. urs blum)
}


irgender: z.B. urs blum kann man nicht inhaftieren solange er noch
sprengfallen im aargau hat die er aktivieren kann

ein objekt kann auch ein attribut sein
ein attribut kann auch ein objekt sein

aufzeichnungen werden vom system gleich behandelt wie com-verbindugnen

dann blendet eg nur nich die Fremd-bestimmende ki ein
->oder den imperator wie der grosimörder sagte

steff aus pension campunala / stadtpärkli mal wieder aufsuchen, lebt er noch oder wurde er ermordet wochentags > 02:00


Wed Sep 28 01:09:36 CEST 2016
skulls & bones
kommt in einem ritual blut vor, erhöht dies die glaubwürdigkeit der story/rituals => blut => schmerz => speichert das bild / die Szene (Behavioural)

incentives für das zuknallen von türen => oder punishment / pain wenn man sie nicht zuknallt

medien-server btitchino an nicole senden => done

zettel:
sie können ihn pefreve trinity

zettel:
sample:
"do not try to leave the dance floor"

ja das ist eine cd die ich mal bestellt habe, entweder hat der
computer das vorgeschlagen oder der netzelektriker bie TBS

zettel: blocker zomibies
=> blockieren einem irgendwo und dann kommt ein schwarm von 10 oder 20 death circle pädo glupscher zombies zeitgleich wird das amygdalla implantat und/ooder
das medulla oblangata implatat aktiviert

zettel:
system schadenfreude on augmentet reality (ev auch einfach erfreut über den anblick des marc jr lanodlt ponies) 

müller <=> krabatt

zettel:
sklaven besitzen => luxus => also der müller müsste aus irgend einem
grund die krabatte verskalven => geld um sich frauen leisten zu können
und da das aber gekauft eine keine echte liebe wäre würds dem müller
nicht wirklich befriedigen

kind=geisel(im sinne von hostage)=besitz=plüchtier=coping strategie
diskriminierende menge zu besitz und sklaven => schutzbehauptung?

bruder shrikey jeweils: "Arbeite endlich phipille"
=>endlich arbeit, arbeit wird zum heiligen gral => also philip hat eigentlich
ansehen zu seinem bruder (gehabt) hierarchie: vater, ältester sohn, jüngster sohn

-floppy
-rugeli (weber)
-haller
==========> alle hatten wir einen job, also wir waren auch teil der gleichung

und wir waren alle froh hatten WIR eine job und der shrikey nicht...
=>low self esteem von uns an shrikey kompensieren...

ich habe ein Auto => the same thing

kontrasteffekt auf deprivation => kinder fahrzeug automat

stolz endlich sklave des geldes sein zu dürfen....

termine auf outlook abgreifen
termine auf exchange abreifen
termine auf eindpont abgreifen
termine auf endpoint mit hardware abgreifen





Tagebuch Wed Sep 28 01:38:09 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

-maslow

-atem / medulla oblangata => cyber waterboarding
-nahrung <=> gift => generalisierung => Magersucht
-finanzen => trigger => generalisierung => Vermeidugnsverhalten
-prostatat implantat / toilette => körper => sexuelle integrität => trauma => generalisierung => vergewaltigung

dpkg initrd kenrnel generate

apt-get wait "feature" 

owener der geräte psychiatrie

1x server
1x edgerouter
1 küglschrank => mit bluetooth und starkem sender? der dann zu gesammt-system aggregiert
profil cyber terrorist urs

disassembly protection
OptIN objekt-fixierung
sexualität / limbisches system, hack, affen 2.0 bug

das kind ermorden (Mkultra ritual child murder project) würde dann
z.B. bei einem autisten zur maxime werden müssen sonst hätte er eine
permanente kognitive dissonaz

was einuser an access codes kriegt


ksa pädo - arzt wollte allenfalls den pädophilie opfern auf platz aarau helfen
und wollte mit dem material das problem ganzheitlich  disassemblieren und der staat hat disassembly verhindert => hiesse wie in england sind grosse teile
des kaonton aargau / des staates im aargau / aarau teil eines pädophilen rings


Wed Sep 28 01:48:07 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos

aber glaub der jürg stalder lauert auf dem balkon und geniesst dass 
marc jr landolt gerade recht stakre schmerzen hat, antagonierende 
"medikation" was von der haupttäterschaftg um pfisterers und blums ablenken
soll

urs blum mit marc jr lnaodlts sprachsynthese: dennoch ist es verwerflich von jürg stalder das leiden anderer zu geniessen

traumabased mindcontrol
->grundlast:
 im hintergrund permanent irgend z.B. ein töfffaherer der den motor aufhäulen
 lässt => und dann gäbe es eine mehrfache single cast message, personifiziert
 zu allen targetet individuals dass der töffarrer und hells angle sie 
 explizit jagen würde
=>priming, angriffe durch einen töff fahrer

auch die partner von pädophilie opfer sind opfer des täters

sind auch darüber aktivierbar

1
2
3

gegen kinder juden whistleblower


Wed Sep 28 01:52:49 CEST 2016
das us system belohnt die soziophaten mit den meinsten straftaten, also
ein trauma einbrennen in einen kronzeugen oder whistleblower würde dann
maxmal punkte geben, hiesse der cia blohnt die vergewaltigung von
juden, christen, moslems, buddhisten, frauen, whistleblower maximal
=>protokolliert dies akribisch und macht ein traumaBased MindControl rezeptor
daraus...

was dann im zweiten schritt auf der einen und/oder auf der anderen seite tote
gibt => was dann vom cia wieder erpresserisch verwendet wird.

mutamssung:
die 1950er täter habne alle 1980er kinder mit virutellen / psychiologischen
sprengfallen am körper ausgestattet, einem kind an den ... fassen wäre somit ein event (eventtrigger) [Telemetrie / vektoren] der code auslöst



Wed Sep 28 01:56:47 CEST 2016
währen der schmerzen die marc jr landolt wieder mit dem active denial system
verursacht werden wird in QAM64 die positionsdaten von jürg stalders balkon 
eingeblendet und der jürg stalder eingeblendet dass er auf opiaten sei
und in marc jr lanodlts richtung mit einer schussweaffe ziele
=>urs blum hat dem jürg stalder einen terroraftrag gegen marc jr lnadolt gegben
dort wo der jürg stalder die drogen absetzt wird der jürg stalder amok laufen
BUNDESGERICHT ZUGRIFF


Wed Sep 28 01:58:44 CEST 2016
*muskeltremor wurde bei marc jr landolt eingschaltet*
die drogen sorgen dafür dass stalder fetter wird, dekadenter => der jürg stalder
wrid gar mit "hochmut wird vor den fall gestellt" überfüttert um dann den
jürg stalder besser in den amoklauf triggern zu können dy/dt => FEDPOL protokollieren => opiate vor amoklauf

also disassembly von opiaten => über ein active denial system wird dem nachbarn 
des opiat konsumenten schmerzen verursacht => antagonierende "Medikation"
==> impliziert ungesehenen dritten => URS UND MARTIN UND ASTRID BLUM versuchen
den jürg stalder zum amokläufer zu programmieren...

----------------------------------------------------------------------------
laudanum im film "from hell" https://de.wikipedia.org/wiki/From_Hell_(Film)
ein us film würde somit sagen, dass der konsument das opfer ist, welches
die schlechte rolle bekommt, ist aber verkehrt, udn somit wäre das
die bösen bösen chinesischen opium konsumenten auch eine falsche spur
zum chinesen als sündenbock für die us cia agenten...
----------------------------------------------------------------------------
=> und das produkt soll ja ein gutes gefühl machen und dem opium konsumenten
der ein täter ist einblenden er sei das arme opfer dass für die frau die
opferrolle einnimmt, dass der nachbar deswegen aber recht starke schmerzen
hat und der nachbar (marc jr landolt) das eigentliche opfer ist würde
der stalder dann wieder nicht begreifen...
----------------------------------------------------------------------------



also sie können ihre straftaten nicht mehr vertuschen, aber wenn 
der jürg stalder den zeugen marc jr landolt ermordet, dann können die 
Blums ja "nichts" dafür

dann wird jürg stalder in den laudanum modus geschaltet um marc jr landolt 
vom konsolidieren der notizen abzuhalten, also jürg stalder ist neben einem 
auftragskiller auch dafür schuldig beweismittel zu vernichten

das system wäre so gebaut, dass das system stehen bliebe, wenn ein agent erwischt würde, -> was wenn der Mainer erwishct wird (suarez)



IDS: alles erbt vom ojbekt objekt und ist somit unbogter
szenen / rituale an den damals 3 järhigen 1980er inder um im ritual (=pädophilie) access codes zu speichern die geheim gehaltne werdne müssten von den 1950er tätern weil ein massiver straftatbenstand seed vaoutl waffenrechte kerberstickets der 1950er täterschft

=> de facto sind die kerberos tickets aber nciht im körper gespeichert
   regelübertretungen gegenüber kindern werden dann im nsa/cia system gespeichert und zu einem späteren zeitpunkt dazu verwendet, mehr vom straftäter zu fordern z.B. mord...

das ssytem müsste zwingen targeted individuals gegeneinander ausspielen "visueller cyber" tourette syndrom sonst fliegts auf

race condotion
deadlock
1 targeted individual 

death circle
3 + targeted individuals

also wenn mehrere targeted inidividuals am selben ort sind, ist
das system überfordert beide glaubwürdig zu targeten in der mitte
als opfer / zielperson des ganzen death-circles

the cell erwähnt die technlogie nicht (wo20050555579a1)


Wed Sep 28 02:18:34 CEST 2016
es wird übermittelt: jürg stalder fürht sich selber körperverletzungen zu
weil das opiat dass er genommen hat schlechte qualität hat

sobald frauen zu klimakterien werdne, sehen sie sich mit den selben hormoonellen prlblemen konfrontiert wie ein 20 jähriger, und die 20 jährigen haben
etwa 10 jahre bis sie das im griff haben => ...



Wed Sep 28 02:45:25 CEST 2016
marc jr landolt ist seit stunden komplett geräsuchlos trotz starkem
schemrzpegel und marc jr landolt disliziert kurz mal, weil
das active denail system im rombachtäli 13 auf recht starken 
strahlenpegel eingestellt ist...




=> eventuell disassembly möglcih, eventuelle genügend datensätze für eine gesmatbild ohne freiwilligkeit eventuell suiziid oder amok
Tagebuch Wed Sep 28 06:11:42 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


und logischerweise weil jürg stalder ein schlechctes gewissen hat weil jürg
stalder im unterbewusstsein weiss dass er es genossen hat marc's kine zu zertrümmern hat er nun den antrieb die verwaltung anzustifen beim mord an marc jr landolt zu hefen und dann wird er sagen: "die verwaltung hat marc jr landolt ermordet nach dem ich ihm das knie zertrümmert habe, aber das hat nichts damit zu tun, e
s war die verwatlung alleine"


Wed Sep 28 06:12:02 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos im gegensatz zu satschi
der glaub grad wieder von jürg stalder mit dem illegalen waffensystem angegriffen wird...

jürg ist mittlerweile genug "schlau" nicht direkt anzugreifen, und das
macht jürg erstens gefährlich, zweitens gefährdet es weitere mieter
=> da müsste man dann vermutlich die nachbarn von andree brunner 
zu ähnlichem befragen....

Wed Sep 28 06:13:34 CEST 2016

und der jürg stalder soll merken dass alle straftaten und probleme die
er marc jr landolt oder sogar seinen kindern abwälzt schlussendlcih
wieder auf ihn zurück kommen auch wenn jürg hektoliterweise bier
säuft und mittel langfristig wird es jürg allenfalls lernen sonst
wandert er wie der andree brunner zuerst in die psychiatrie dann in den bau.

dann frage an herr jürg stalder: herr stalder, es es ihnen bewusst dass
die behandlung ihrer drei kinder eher 10Mio als nur 3 Mio kosten wird?
Wed Sep 28 06:17:08 CEST 2016

herr jürg stalder, ihre aussage "er hat auch"
überführt sie erstens = geständnis
zeigt zweitens dass sie geistig zurück geblieben sind auf dam stand eines 10 jährubge
beweist ausserdem drittens dass sie illegal die tagebücher von marc jr landolt lesen...

haben wir das richtig interpoliert/extrapoliert ist jürg stalder ein blöder
US Bot, der nur noch lebt weil der NSA/CIA hofft mit ihm alle 
zeugen gegen den cia ermorden zu können und nach belieben mehr 
equipment und waffensysteme anfordern kann...


Wed Sep 28 06:32:43 CEST 2016
dann ist beim jürg stalder immer ein verhaltensmuster ganz stark, sämtliche
zeugen die dem jürg stalder seine taten bweisen können totbeissen...
jürg stalder <=> andree brunner, pivot element?

dann das scheint kein einzelfall zu sein, bei Klara R. wurde sie um den
lohn betrogen, statt dass der staat da richtig eingegriffen hätte
hat der staat einfach der älteren person geglaubt und die klara r inahftieren lassen... ist ja echt toll...

und es ist nicht akzeptabel dass jünge menschen einfach freiwild sind, denn
genau das ist der nährboden für suizid, amok ,revolution, subkulturen, terrorismus...

aber logischerweise ist genau das dass was der kapitalismus verkauft, junge
sklaven, frischfleisch... man muss nur ein auto kaufen und dann regelt
satan den rest für den autolenker....


Wed Sep 28 14:48:00 CEST 2016
QAM64 / Komplee ebene, es blended die positionsdaten meinese brifkastens
ein und es wird übermitttelt jemand hättte da eine sprengfalle reingetan
MALWARE DETECTE + diverse kokain konsumenten die terror machen...

dann auch malware im main, wohnung ... diff / snapshot zurück laden wäre
wohl das einfachste...


die müssen nun mindestens 20 Leute ermorden, damit niemand fragen stellen 
würde wenn sie marc jr landolt ermorden => das würden sie
vermutlich nicht machen... hoffentlich...
 Sep 28 15:00:39 CEST 2016

=>morde im stillen und einzeln => so geht es im Robmachtäli seit jahrzehnten
===>isolationszelle => damit keiner fragen stellt =>=>



Wed Sep 28 15:52:00 CEST 2016
man hat marc jr landolt wieder körperverletzungen zugeführt, dennoch ist
marc jr landolt komplett geräuschlos


Tagebuch Wed Sep 28 17:45:32 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Wed Sep 28 17:45:53 CEST 2016
jemand schlägt in der wohnung obendran dinge an marc jr landolts wohnungswand/decke

morddrohung von jürg stalder gegen marc jr landolt
morddrohung von livit ag gegen marc jr landolt
morddrohung von familie blum gegen marc jr landolt
Wed Sep 28 17:48:13 CEST 2016

=>und etwa so wurde bei andree brunner der herzinfarkt erzeugt...
==>und notiz, alle genannten täter von stalder über livit bis blum  werden
von den bundesbehörden überwacht und man hat die nur noch nicht verhaftet
weil der urs blum sprengfallen im ganzen kanton gelegt hat und diese
ans cia terror netzwerk angeshclossen hat...


Wed Sep 28 17:54:37 CEST 2016
anruf bei 117 um eine meldung bezüglich dem active denial system zu machen
und bezüglich dem mord der firma livit ag an den anderen mietern
der herr polizist G..... ingoriert das...
-> der polizist wirkt wie auf kokain, und unter kokain redet ihm das us 
cyberwaffensystem ein er hätte es im griff und der herr polizist g hat 
leider noch nicht gemerkt dass das mutmassliche kokain ihn belügt...

morde durch den cia werden meist durch mitarbeiter vom staat ausgeführt
so nutzt der cia die grösste juristische person im kanton als 
waffe für den us imperialismus

Wed Sep 28 17:58:15 CEST 2016
jemand droht wieder mit amok gegen marc jr landolt

jemand blendet ein die tamara schütz zu ermorden wäre somit legitim,
was recht unlogisch ist, denn marc jr landolt hat ja schon rausgefunden
dass der killer der herr andree geissmann ist...


dann loop
{
 halt die fressse marc
 kündigung
}


Wed Sep 28 17:59:50 CEST 2016
jemadn schiesst in der gehre

jemand blendet ein, es sei somit legitim jeden einzelnen polizisten in die luft z usprengen

also das hiesse dann man versucht nun grad ein maximum an personen gegen marc jr landolt auszuspielen über einen nicht sichtbaren kanal für die zuschauer

es fällt auf dass die familie blum, waltermerzweg 6, die 2002 den marc jr landolt vergewaltigt hat und diese wohnung für marc jr landolt ausgesucht hat nciht mehr vorkommt

also der cyberterrorist urs blum hat wirklich sprengfallen im ganzen kantonaargau verlegt und ans cia terror-bot-netzwerk angeschlossen?


Wed Sep 28 18:02:02 CEST 2016

=>statistische berechnungen
 die frage wäre wie viele leute kann der urs blum zeitgleich dazu
aktivieren den kronzeugen marc jr lanodlt anzugreifen...
und wie macht er das
und mit welcher infrastruktur macht er das

jemand blendet ein: den jürg stalder zu erscchiessen sei somit legitim
zeitglich klopfgeräusche von jürg stalders wohnung

=>also der jürg stalder ist einer der terroristen von urs blum?

urs blum: sprengfalle in marc jr landolts wohnung aktivieren...





Tagebuch Wed Sep 28 18:44:52 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


georg landolt (1950) schützt urs blum, er war also von anfang an eingeweiht...

FEDPoL ermittlungen laufen marc jr, Du bist nicht alleine...

also die sprengfallen geschichte -> just nothing left to loose


ich: nö, da gibt es unterschiede

just nothing left to loose springe ich dann halt (ev auch ferngesteuert) von einer brücke und lege nicht sprengfallen...
ich: ausserdem ich hab ja gar keinen sprengstoff... und keine schusswaffen und keine stichwaffen nur plastikmesser in der wohnung...

==============================================================================
------------------------------------------------------------------------------
vor 1h georg landolt nimmt die blums in schutz in dem er sagt "der marc jr
landolt spinnt doch" das ist aufgelfolgen
=>also lässt er urs blum eine schutzbehauptung in die welt stellen:
------------------------------------------------------------------------------
Wed Sep 28 18:53:21 CEST 2016
urs blum: der georg landolt hat blums dazu gezwungen marc jr landolt anzulocken
und jus primae noctis zu vergewaltigen
------------------------------------------------------------------------------
also das ganze wäre ein gemeinschaftswerk von urs blum und georg landolt
und eigentlich gehts um die 4Mia $ die die 1960er Blums und die 1950er
landolts der firma ABB entwendet haben
------------------------------------------------------------------------------
==============================================================================

und der nachlass wäre eine falsche spur

ich: die margrit landolt-gigax hätte es nicht zugelassen dass  astrid und claudine blum marc jr landolt retten kommt, wenns nicht vorher abgekartet war

morddrohung gegen marc jr landolt *cAPI* => *mAPI margrit*

isolation 20 jahre im kellerzimmer war das prärequisit für die 
jus pirmae noctis vergewaltigung durch blums, was im fall von untreue
von claudine blum dennoch zum tod von marc  jr landolt fürhen wird und 
von anfang an so geplant war


-------------------------------------------------------------
somit täterschaft wäre
-georg landolt (1950)
-margrit landolt-gigax (1951)
-urs blum
-astrid blum
-------------------------------------------------------------

und im falle von untreue auch die claudine blum...
=> wo dann z.B. ihr das studium finanziert wrude für die mittäterschaft...

einwirkungsdauer ca 6h und zuvor chemischer kampfstoff verabreicht worden
=>ja die gesammte täterschaft will marc jr lanodlt ermorden und sich 
dann sein hab und gut krallen, und scheinbar geniessen die leute das 
auch noch ihre opfer vorher zu misshandeln...



georg landolt hätte die blums zur tat gezwungen wurde gelöscht

dann versucht man marc jr landolt in den apatischen modus zu schalten
=> um weitere aussagen zu verhindern *E* und weitere aufkläruung des falles
zu verhindern...


ich: ich mag ncith mehr, die wissenschaftlcihe studie von herr pfisterer
     würde somit zeigen, dass nach 1jahr permenentem terror die laborratte
     "selbst"mord begeht, schande über die ganze universität basel...

pfisterer: marc jr landolt ist jetzt vulnerabel gemäss auftrag, ihr
könnt ihn jetzt mit leichtigkeit ermorden...

körpervertzung gegen marc jr landolt

universität basel studie => universität basel ist somit auch an massenmord
beteilgit


claudine blum: ich werde jetzt marc jr landolt erschiessen udn dann selbstmord begehen.... 

also studie wie man menshcne in den suizid oder amok lauf steuert...
claudine blum: "ich unterteile in selbstmörder und amokläufer" 
und ja die leiche von marc jr landolt wird heute nahct in blums garten abgeladen und allen mittätern den rest ihres lebens alle 30 sekunden eingebendet...

also 

und nach körperverletzung an marc jr landolt wird wieder fehlinformation 
eingespeist, claudine blum hätte die nora wiesemer ermordet....

dann haben mit dem "marc jr landolt ist jetzt vulnerabel" alle täter
kokain reingehauen....

also das psycholgoische profil von ritueller kindstötung, wo es drum geht
nach der tat mord als etwas "normales" zu betrachten =>
da müsste es dann einen geben der das zwar predigt aber selber 
allenfalls nicht gemordet hat...



pivot element georg landolt <=> urs blum => grössere attacke
=> das "ihc habe depressionen" wäre somit eine schutzbehauptung von georg landolt

FEDPOL

pivot element 
--------------------------------------------------------------
Georg landolt <=> pfisterer
astrid blum <=> pfadi Adler aarau <=> Pfisterer
--------------------------------------------------------------


claudine an marc, wir wurden als stück fleisch gebohren... wo es von 
anfang an vorgesehen war uns zu verskalven und dann zu ermorden...


2-3x herrenrassen kidn + 1x verdingkind / sündenbock = marc&claudine

können wir uns noch einmal sehen claudine?

comint problem...

dann alle 30 sekunden kündigungsandrohung => also das wäre die hintergrund
grundlast um alle anderen informationen einzubrennen

also unter einer kündigungsandrohung kann man einen mieter zum 
amokläufer oder "selbst"mörder programmieren => livit ag somit weitere 
mittäterschaft

und ja das FEDPOL liest mit und ist erschreckt darüber was da so gewisse
menschen treiben 

also ein mkultra killer ist "haben" auf dem konto der terroristen

dann hat es weitere zuschauer, wo nach der morddrohung gegen marc jr landolt
nun eingeredet bekommen marc jr landolt sei ein amokläufer, ein bisschen
zu offensichtlich, aber die miesten geistig weniger begabten hätten das
nun geschluckt


Wed Sep 28 19:17:40 CEST 2016

also der abgeschossene militärhubschrauber wäre die bradcast message
um alle offenen posten (also kronzeugen) zu ermorden...


Wed Sep 28 21:10:08 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos, kocht aber kurz was


Wed Sep 28 21:16:17 CEST 2016
pfisterer: ihr zwingt und 1950er dazu echten sprengtsoff gegen whistleblower
udn zeugen zu missbrauchen

wir: und dann macht ihr unfreiwillige mertyrar aus uns und das wüsste der pfsiterer => STGB180

dann das "ihc habe eine depression" von georg landolt war der spiegel für
alle zuschauer => vorsatz nach dem der georg landot von der terrorattacke
gegen die helikopter piloten wusste, und die 1960er blums auch

=>da kommen dann in die aktive von georg landolt mord an 4 militärpilonten


Wed Sep 28 21:54:27 CEST 2016
marc jr landolt ist nach ddem kochen wieder komplett geräuschlos

und das "ich habe depressionen" wäre die schutzbehauptung von georg landolt
dass er grad einen "geilen" kokain flash hat?

irgendwer: pfisterer stirbt
ich: dann sollte man ihn zu seinem schutz allenfalls besser inhaftieren...
Wed Sep 28 22:13:53 CEST 2016

und hier seht ihr, dass marc jr landolt trotz ca 8h folter dennoch kein
soziopath ist und selbst seinem ärgsten feind nicht den tod wünscht...

pfisterer=urs=georg => volle kanne hoschi (volle kanne satans...)

also so würden die auf dem WO200505579A1 on behalf zusammen croud soucren


Wed Sep 28 23:02:20 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos wird sich aber voraussichtlcih
heute nacht im garten der vergewlatigerfamilie blum, wlatermerzweg 6 aarau
das leben nehmen, sieg heil bzw. fahr zur hölle urs blum, du hast auch tobias moser ermordet...

marc jr landolt
logischerweise geniesst es die täterschaft dich vor der ermordung
maximal misshandeln zu können, womit sie alle ihre mittäterschaft
beweisen und somit auch ihre unliebbarkeit...

und ganz am ende geht es schon um die 4Mia $ der ABB und um die 8 Mia der UBS
die ganz weit oben die den rest der sünder antreiben dich zu terroriseiern

frau hanno hat vermutlich 1mio schweigegeld erhalten...

lachhalft in anbetracht der 12Mia $

dann die abb geschichte wäre dann schon ein aarauer coup gegen baden...

der algorithmus versucht weiterhin marc jr landolt in den suiziid oder
amok fernzusteuern...

E(J)PD = EPD => sie haben massiv mist gebaut beim EJPD, und massenhaft
sündenböcke ermordet schweizweit, zur zeit sind alle mehr oder weniger
dissoziativ und würden den beweis für ihre fehlbarkeit (den marc jr landolt)
am liebsten sofort liquidieren, aus den augen aus dem sinn...

reiches kind wird beim EJPD eingestellt dauf einen jungen unterschichtmenschen
vergewaltigen der als sündenbock beschriftet ist und darf ihn dann ermorden
wenn sie die Tat beweisen konnte, was sie nicht konnte weil er nur der
sündenbock war, also versucht sie ihm etwas anzuhängen *cAPI röösli*

marc jr landolt wird heute nacht im schlaf ermordet, dann 
sind alle zu frieden, ok? wir bitten jürg stalder das zykon b an marc jr landolts wohnung anzuschliessen, ... wie bei andree brunner...

die nazis haben jeweils das gefühl sie würden gerecht morden...

rollen tausch
sagen wir marc jr landolt hätte aus versehen claudine blum ermordet wegen
falsche beweisen
ich: nö dann würde ich bereits selbstmord begangen haben...

rollentausch: marc jr landolt hat aus versehen ein kind ermordet
ich: würde eher auch nciht gehen, nach 20 jahren oder 40 jahren 
misshandlung durch die 1950er/1960er Generation würde ich das keinem
kind antun...

rollentausch: 
geht nicht, ich gehe nicht gegen schwächere und vorallem nciht in der gruppe

*cAPI*

ja in short, die täter wissen es eigentlich das sie alle mist gebaut haben
also nenne man es "imperativ" den zeugen ders belegen kann maximal zu terrorisieren und dann zu ermorden => band of brothers => danach werden sie 
ihre eigenen kinder hassen => diese werdne die sozialen grundbedürfnisse
somit nicht erhalten => somit im kapitalismus kompensieren mit zeugs kaufen

ja ende machen, marc jr landolt im schlaf ermorden und den blums zur erinnerung
an ihre fehlbarkeit in den garten legen...

DENK DRAN...

nach marc jr lanodlts tod werdne die leute das geheim halten müssen
aber es werden weltweit leute kommen die davon wissen und die hohle hand
machen werden... also eigentlich kein toller plan...

aber die haben schon massenhaft menschen ermordet...


Wed Sep 28 23:21:24 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt weiter komplett geräuschlos

urs blum hat einen eventtrigger bei seinem haus hingemacht um die leiche 
von marc jr landolt rechtzeitig vertuschen zu können

somit wären juden damals schon intelligenter gewesen und die whistleblower von damals...

mittelfristig steuert man marc jr wieder in die büro zeiten um ihn länger terrorisieren zu können...

also marc jr landolt vergewaltigen nach dem astrid blum ihn angelockt hat
dann behaupten marc jr landolt hätte claudine blum im hause der blums vergewlatigt
dann marc jr landolt um mehrere 100'000 Fr erleichtern
dann zum schutz von claudine blum den marc jr landolt ermorden NIET

irgendwer: mit philip und dominik blum kann somit nach der ermordung von marc jr landolt gleihc verfahren werden....

es sind urs und astrid blum die grad wieder das acitive dneial system eingeschaltet haben

sie sagen somit sie wollen marc jr lnaodlt wirkich ermorden und ausserdem sagen sie dass sie pädo auf dominik und philipp sind...

claudine blum an alle: ich will als frau nicht blut an meinen händen haben,
also hört mit dem mist gegen marc jr landolt auf!


Wed Sep 28 23:29:23 CEST 2016

und mögen alle männer die keine frauenvergewaltiger sind die 1950er und 1960er
davon abhalten marc jr landolt zu ermorden weil sonst claudine blum de facto
eine mörderin ist, und ich claudine blum will keine mörderin sein...

und meldung an marc jr landolt, es tut mir leid was ich meinem gleichaltrigen
angetan habe basierend auf falschen beweisen...

irgendwer mit marc jr landolts sprachsynthese: bitch
aber nciht marc jr selber => hiesse es geht um die 4 Mia $ und das ist 
dem herren wichtiger als das lebne von claudine blum, jeder ist sich selber 
am nächsten...

also panem et circenses hiesse, während man das land ausnimmt
werden die idioten mit floppy ist ein vergewaltiger abgespeist
auch wenn floppy kein vergewaltiger war oder ist, alle haben es
geschluckt und somit müssen sie nun den floppy ermorden oder 
selbstanzeige machen, aber sie werden sich für den mord entscheiden
genau das was satan wollte...


Thu Sep 29 00:01:24 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos

dann behauptet irgendwer marc jr lanodlt würde die 1960er/1950er Pädos
misshandeln, aber das tut er nciht, gott oder satan weiss nun dass
marc jr landolt zwar der sündenbock aber nicht der Täter war
somti werdne die "richter" die jetzt täter sind und nciht unschuldig
nun von gott oder satan unendlich misshandelt denn 15 jahren misshandlung
an einem unschuldigen ist eine division durhc null gibt unendlich 
misshandlung für die täterscahft mit jahrgang 1950/1960 und nochmals
es ist nicht der marc der das auslöst sondern ihr selber die damlas
beschlossen habt marc jr lanodlt zu misshandlen für eure taten....

also irh idioten mit jahrgang 1950/1960 habt euch selber vernichtet
und weil ihr weiter leben wollt veruscht ihr es jetzt dem marc jr landolt
anzuhängen wie vor 15 jahren schon oder vor 30 jahren schon...

so sieht es aus, also ihr habt euch so oder so ewige misshandlung eingehandelt
mit gott oder satan... da kann aber marc jr lanodlt nichts dafür
und für alles was ihr marc jr antut jerhaltet ihr (dividion durch null) 
undendlich mehr retour was auch vernichten wird, wo gott dann allenfalls
gnädig sein wird falls ihr euch behekren lässt und keine jüngeren angreift

ausserdem habt ihr vergessen wie sonst jetwieis se jüngeren kindern
anzuhängen... es ist somit zu erwarten dass ihr 1950er / 1960er z.B. auf kokain seid....

aber das ist auch nciht das problem von marc jr landolt....


Thu Sep 29 00:15:05 CEST 2016
marc jr landolt wurde schon wieder eine chemische substanz verabreicht die
depressionen und suizidgedanken verursacht
-> elektronuscge psychologische chemische kriegsführung...

zusammenfassend, falls man zufällig über ein massengrab stolpert ist es
gefährlich die täterscahft zu ermitteln und noch gefährlicher diese
beim namen zu nennen...

sobald wir obdachlos sind werden wir täglich die namen der täterschaft 
überall mit kreide (keine sachbeschädigung) hin schreiben, viel spass

die täterscahft ist zur zeit massiv auf kokain, das heisst so in 2-3h haben
wir dann ruhe, die gelder für das kokain fliessen direkt 
an usa ab...

dann heisst es immer

Psychopharmaka ist medizin
psychopharmaka ist therapie
psychopharmaka ist bestrafung

seit dem fall mollath ist klar, psychopharmaka ist intelligenzmindernd
dass das opfer der psychopharamaka die täterschaft nciht nennen kann
=>schweizer pharma...

und es ist für den moment thearpeutisch für die täterscahft von
1950er landolts über 1960er blums über 1970er stalder und andree geissmann
dass sie hoffen können dass sie den zeugen los werden können, de facto
wird satan danach die 1960er blums, die 1950er landolts und die 1970er stalders
auch ausnehmen und sie dann in den amoklauf schicken, was besser gehen wird
als der versuch marc jr landolt in den amok lauf zu schicken, denn marc jr
weiss dass er zwar sündenbock aber nicht der täter ist, was die 1950er
bis 1970er nicht sagen können von sich...

also das letzte medikament satans ist somit das kokain, was die 1970er-1950er
kaufen müssen (konsumzwang) weil sie sonst wegen ihren eigenen sünden schon
lange amok gelaufen wären

terrordrohung von urs blum über die sprachsynthese von marc jr landolt

dann das standardverhalten von eltern ist nicht sich beim kind zu entschuldigen
sondern mit der bessern vernetzung im gesellschaftlcihen system dem kind
auch etwas anzuhängen, mag sein dass die 1950er das schon von ihren eltern
übernommen haben, definitiv nicht was man neben sich im bett will...

amokdrohung von livit ag und störi ag

kain ist jeweils der nazi archetyp
abel ist jeweils der jude

und das kainsmal ist die schusswaffe oder der sprengstoff mit dem 
sich völlig wieder erwarten die nazis geltung verschaffen...

und mit der besseren vernetzung diskreditieren die nazis dann
all ihre opfer vorsorglich mal aus "notwehr" und sorgen so dafür
dass gelichaltrige mithelfen die juden zu ermorden womit die gelichaltrigen
dann auch zu nazis werden...

und die behauptung die alten säke und klimakterine wollen die jungen
fraune beschützen wäre somit auch wiederlegt

=>MULTICAST AN ALLE JUNGEN FRAUEN, ALTE MäNNER DIE EUCH VOR GLEICHALTRIGEN
JUNGS RETTEN WOLLEN SIND BETRüGER... TRAUT IHNEN NICHT!!!!!!!


Thu Sep 29 00:44:41 CEST 2016
Marc Jr Landolts wohnung wurde eben auf Herzinfarkt Modus umgeschaltet
Marc Jr verlässt jetzt die Wohnung



Thu Sep 29 02:40:02 CEST 2016
marc jr landolt ist jetzt retour

die leute die immer noch terror machen sind schizo
irgendwo zwischen "help me jesus" und "halt die fresse das will ich nicht wissen dass ich urs blum für den tod von kindern verantwortlich bin"

zusammenfassend:
alle die weiterhin ungefragt marc jr landolt terrorisieren werden
mittelfristig einen herzinfarkt bei marc jr landolt auslösen
und dann niemanden mehr zum "befragen" haben

und alle die jetzt jahrelang auf marc jr landolt eingeschlagen haben
weil sie die lügen des cia geglaubt haben dürften im rechtssystem
schweiz eh nicht weiter machen wegen befangenheit... also
selbst wenn das eine geschichte des rechtssystems wäre, hätte
sich das rechtssystem längst selber seiner glaubwürdigkeit und
legitimität beraubt... ebd...

kündigungsandrohung
Thu Sep 29 02:45:10 CEST 2016
und der herr sagt somit er ist schuldig und will rechtzeitig informiert
sein wenn marc jr landolt seine schuld aufdeckt oder gar beweist....

kündigungsandrohung, waffe 1, maus-geste V
=>und diese mausgeste tötet zu ca 1% den befragten somit
sind danach alle "richter" die befragungen mit diesem system
machen schuldig und durch die us dieste mit dem 1% mord
steuerbar und benutzbar...

und danke dass man im moment grad keine waffen gegen marc jr landolt benutzt

und die zynismus fraktion mit "hahaha, kündigungsandrohung" sagt eigentlcih
ja ich zyniker habe mist gebaut am computer gegen marc jr landolt und 
versucht das jetzt mit schlechtem zynismus schön zu reden => also 
eigentlcih eine selbstanzeigen...

selbstanzeige auf marc jr landolt projezieren => schuldgeständnis

marc jr landolt hat das mit den selbstanzeigen und dem software und
medien nach lizenzieren schon gemacht, das ist also eine schutzbehauptung
eines menschen der sich gewohnt ist all seine taten immer dem marc jr landolt
anzuhägnen...

es könnte allenfalls sein, dass das us system immer diese leute zu
marc jr landolt ins schlafzimmer klickt, die bereits überführt werden
können und wo dann das system egal was marc jr landolt sagt oder 
schreibt die taten des menschen die den marc jr landolt in seinem schlafzimmer
stalkt einblendet, worauf dann die person die mausgeste waffe1 gegen 
marc jr landolt aktiviert... was nicht heisst dass das system
nciht sonst jemanden reinklicken würde, aber wenn es alle gelernt
haben, wirds entweder besser oder wir beobachten dann am system,
dass es in diesem fall dennoch mordet oder zumindest versucht zu morden


Thu Sep 29 02:52:22 CEST 2016
fürs protokoll: marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos...

und es macht jetzt den anschein dass alle in den einlenken modus
schalten, in der hoffnung dass ihre taten weiter geheim blieben, was
schienbar nicht funktioniert, die werden weiter durch ihre taten 
fremdbestimmbar bleiben, die katoliken haben schon recht mit der
beichte, aber marc jr landolt ist nicht euer beicht vater...

also das system hat zwei modi
-eines mit flauschigem karma und lasten abgeben und lasten freiwillig oder
unfreiwillig übernehmen
-eines wo es ein kaltblütiges mordinstrument ist

=>ersteres soll verhaltenssucht rezeugen...abhängigkeit

schrödingers katze wäre da vermtuclih genau so wie es funktinoiert
=>somti jeder der in marc jr landolts schlafzimmer eindringt, und 
da meinen wir nicht diejenigen die von marc jr landolt eigeladen werden
geht zu 50% die chance ein marc jr landolt zu ermorden

=>also mit viel zucker, lasst das bitte...
und lasst das auch bei kleinen mädchen, lasst das bei kleinen buben
und lasst es insbesondere bei (kleinen) autisten und wir vermuten bei
autistinnen wärs am schlimmsten....


Thu Sep 29 02:59:24 CEST 2016
terrordrohung gegen marc jr landolt

->also das wäre dann noch einer ganz weit oben in der hierarchie
  der marc jr landolt zwignend ermorden will und mit dem rest genügend
  spam verursachen will dass er selber ungeschoren davon kommt...

und marc jr die die immer terror machen wissen nicht dass sie durch das
us system ferngesteuert werden und de facto grad für usa versuchen einen
mord an dir marc jr auszuführen, es ist schwer für diese leute das zu lernen


also da stehen wir vor der ambivalenz es denen zu sagen womit sie dann
wissen dass sie gemordet haben, oder es nciht zu sagen =>
humanster output wäre wenn sie die privatsphäre anderer respektiren würden
*projektionsSpell* aber das haben die 1950er eine verhaltenssucht diesbezüglich
asymmetrisches stalking verüben zu dürfen => also jeder stalker der
marc jr landolt stalkt wenn er es nicht lernt muss inhaftiert werden
und ein verbot bekommen überhautp irgendwelche comint zu verwenden...


Thu Sep 29 04:02:55 CEST 2016
marc jr landolt wurde scheinbar ein melatonin hemmer verpasst
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos, suizid oder amoklauf von
marc jr landolt ist aber zu erwarten... in marc jr landolts fall eher suizid...
=>es ist aufzuklären wer dem Marc jr lanodlt den chemischen kampfstoff
verpasst hat und in welchen lebensmitteln sich dieser befindet...
oder ob selbiges auch mit gepulsten mirkowellen die das (neuro)endokrine system
beeinflussen gemacht werden kann => der/die Täter sind medizinisch/psychologisch
ausgebildet und vermutlcih auf mord spezialisiert, hahaha operation gelungen patient tod, und ich wette meinen ... drauf dass es der herr dr hansjürg pfisterer 
ist  der natürlcih weitere 1950er im team hat...

es riecht auch merkwürdig in marc jr landolts wohnung, also gibt es allenfalls
irgendwo einen verdampfer für diesen stoff der dann über die atemwege aufgenommen wird....

pfisterer:
=>somit wäre die verwaltung wegen fahrlässiger tötung zu verhaften...

also die verwaltung wäre in pfisterers team?

pfisterer: die amerikaner versorgen uns 1950er nicht mehr mit kleinen mädchen
wenn wir marc jr landolt nicht ermorden, basta...

der dampf könnte aber auch eine falsche spur sein...

schätzungsweise wäre das ein neuer suicide death bot den die entwickelt
haben und jetzt an marc jr landolt testen...

-> und wenn er funktioniert können die mit dieser software vermutlich 
tausende von autisten auf einmal ermorden...

jürg stalder knallt etwas an marc jr landolts wohung, einschüchterung
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos...

alle eintragungen die die letzten jahre gemacht wurden werden mit dem 
tod von marc jr landolt allen tätern übertragen und dann auch zum tod führen

ich: ev nicht so toll, das gäbe dann eine massenvernichtung, aber zumidnest
würden nur mörder vernichtet werden....

melatonin hemmer
medikament dass herzrasen verursacht
traumata samples auf us4877027
=> selbe "software" die andree brunner ermordet hat
Thu Sep 29 04:15:27 CEST 2016
also der die täterschaft ist einerseits mit dieser leigenschaft verwoben
andererseits medizinisch ausgebildet im spezifischen ausgebildet mit chemikalien

=>somit fällt dann der marcel rüegg mal als täter weg... in diesen dingen ist 
marcel rüegg eine komplette flasche...

pfisterer:
was dann den stalder ins licht rückt

wie plump herr pfisterer, moment mal, weshalb hat man vor 40 jahren an 
der universität basel medizin studiert?

*E*
EJPD SCHALTET SICH EIN, der CIA hat dem pfisterer mehr geld versprochen
wenn er den whistleblower und kronzeugen marc jr landolt ermordet
auch der georg landolt ist geldgeber für den mord und man hätte es kaum
erwartet auch die 1960er blums...

</EJPD>

der / die täter denkt ausserdem interdisziplinär => psychologe?
der / die täter hat verdammt hohe access codes auf der EDV => ciSSp?
der / die täter hat active denial systeme / rörentechnologie => FEAM?

sprengfallendrohung durch urs blum
Thu Sep 29 04:22:15 CEST 2016


ha, wir wissen nun wer: pfisterer hansjürg, georg landolt (1950); rainstrasse 13 / und wär hätte es erwartet, der herr urs blum...

pivot element pfadi adler aarau, die tante von marc jr war im elternrat...

ich: frage, kann man die herren nicth einfach wegsperren?
irgendwer: nein, man muss es ihnen leider beweisen, indizien gehen schon
aber wenn die sich gegenseitig decken, dann werden immer die zwei anderen
den dritten aus der pfanne hauen...

irgendwann wird einer der drei alten herren beweise hinterlassen,
die er nicht abstreiten kann, und dann die anderen beiden verraten müssen
und so lange warten wir halt und sorgend kostenpflichtig zu lasten des
steuerzahlers für das überleben der opfer, und sobald wir einen oder alle
täter haben gibt es dann eine recht hohe rechnung (regress) die georg, hansjürg und urs im knast ohne schuhbändel zugestellt bekommen damit sie nicht suizid oder amok laufen...

ich: ehrliches danke an die helfenden schäfchen :)

also allenfalls eine "heilige" drei faltigkeit satans, die nicht selber am
kreuz häng sondern mit mord ein bisschen zusätzlichen verdienst machen...

man gönnt sich ja sonst nichts im alter...

job bei ziknet: 
von marc georg landolt (1950) vorgeschlagen
dann hat der urs blum dort über die infrastrukur von marc jr ziknet geownt
und nico wild mit "was het er zwoi" erpress, sprich ein hellsangles code...

marc jr landolt wurde mit brot und schoggi gefüttert um dem melatoninhemmer
entgegen zu wirken

ich: danke, mampf...


Thu Sep 29 04:37:19 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos bis auf das mampfen (was man eher nicht höhrt in der nachbarschaft) und ein plastik becher zeugs das man aber
auch nciht hört

die alten herren sind pensoioniert oder fast pensioniert, was dann doch sinn
machen würde diese so schnell wie möglcih so zu überführen dass es für 
eine längere haftstrafe reicht...

georg, urs herr baron pfisterer, würden sie sich bitte die kugel geben...

wanes world. .. .. . . .

die entsprechenden cyberwaffen die gegen marc jr landolt angebracht wurden
sind nun bei der täterschaft die diese in auftrag gegeben hat angebracht,
viel spass die alten herren die von ihren klimakterien nicht mehr rangelassen 
werden....

dann greifen georg urs und hansjürg marc jr landolt an
benutzen ihre ehefrauen als schutzschild und ihre ehefrauen
bekommen den müll der von den aktionen von georg urs und hansjürg
kommen und irgendwann fangen die ehefrauen auch an marc jr landolt 
anzugreifen, allenfalls auch nur weil sie angst vor ihren ehemännern
haben...

und der zwang über die sexuelle integrität von marc jr landolt
würde implizieren dass da der georg landolt kontakt zu david utz und markus belser hatte...


Thu Sep 29 04:50:8 CEST 2016
der drucker schaltet scih ein

Thu Sep 29 04:49:27 CEST 2016
satschi benutzt die toilette und macht das fenster auf


terrordrohnung gegen marc jr landolt
Thu Sep 29 14:26:49 CEST 2016

urs blum , hansjürg pfisterer und georg landolt habne feste zeiten zu
dnene sie kokain konusmieren und dann ihr terrornetzwerk gegen marc jr landolt
aktivieren...

terror drohung durch ubs ag


Thu Sep 29 14:33:01 CEST 2016
vergwaltigungsandrohung durch georg landolt, beihilfe für die androhung
mit der kündigungsandrohnung der firmal livit ag

irgendwer: das telefonat mit georg landolt zeigt dass der georg landolt
aktiv dabei ist marc jr landolt zu ermorden und zwangahaft
versucht den mordverusch an marc jr landolt als spinnerei zu kaschieren....

die revolution frisst ihre eigenen kinder, also der pfsiterer
hat dem kokain konsumenten georg landolt das "produkt" einen mit
psychiopharmaka runtergeriegelten nicht-sohn als nutzsklave geboten

würde man das weiter denken, hätte der vater vom grosimörder
von der psychiatrie königsfelden einen michael boeringer erhlaten
mit dem er seine mutter (die grossmuter boeringer) ermorden kann...

pfisterer: der vater hat unter unter der grossmutter boeringer gelitten ...

georg landolt versucht von sich aus im EPD zu deponieren dass
man mir helfen soll um zu verschleiern das georg landolt einer
von denne ist die mich meucheln wollen.


Thu Sep 29 15:05:46 CEST 2016

georg landolt war somit von der geburtsstunde an eifersüchtig auf
marc jr landolt weil marc jr lanodlt als kind "timeslots" bei der
mutter von marc jr landolt und der ehefrau von georg landolt 
verschwendet hat, rache mit kellerzimmer, und nun bietet der pfisterer
georg an marc jr landolt zu misshandeln seit 15 jahren wo die astrid blum
mit "schizo" vorgelegt hat, als coping strategie für georg, also 
der patient der medikamente bekommt ist eingentlich selber das medikament
bzw die coping strategie für mesnchen die sadistisch veranlagt sind...

morddrohung von jürg stalder nonverbal mit dem rasenmäher vor marc jr landolts 
schlafzimmer
Thu Sep 29 15:20:55 CEST 2016

der jürg stalder ist wieder in abfangmodus, er mäht auch nciht richtig
den rasen sonder steht schmiere vor marc jr landolts wohnung / schlafzimmer

auch aktiviert mit dem rasenmäher wieder ein active denial system
gegen marc jr lnadolt und verusacht herzrasen bei marc jr landolt

Thu Sep 29 15:22:23 CEST 2016
wie immer gibt sich jürg stalder mühe schön shceinheilig zu sein...

also der jürg stalder ist statisch im rombachtäli plaziert von der mafia...

"zufällg" zerhäckselt jürg stalder grad nur unter marc jr landolt seinem schlafzimmer zeugs, und sonst nirgends => gilt als morddrohung gegen marc jr landolt

und jemand scheint ihn zu informieren was ich hier so protokolliere, denn
jetzt ist er explizit zur  anderen seite des hauses gegangen

blöder bot / blöder minion...


Thu Sep 29 15:25:16 CEST 2016
und jetzt ist er wieder unter marc jr landolts schlafzimmer...
A) also rasen unter marc jr landolts schlafzimmer
B) rasen nicht unter marc jr landolts schlafzimmer

dann sobald ich rausgehen würde, würde er auf mich zu vergnesteuert, wetten...

also da wäre dann die anweisung die jürg erhalten hat:
jürg, wenn du marc jr landolt ermordes darfst du bleiben und weiter
hauswart schmarotzer sein, wenn du marc jr landolt nicht ermordest
dann fliegst du -> das hat sicher "nichts" mit der firma livit ag zu tun
(geldfluss)

und das zeigt auch, dass selbt wenn marc jr landolt einen ganzen monat komplett
geräuschlos ist, dass dann der terror durch jürg stalder von störi ag nicht
aufhört... 

rasenmähen: 10 minuten, davon 7 minuten unter dem schlafzimmer von marc jr
->apropos unauffälligkeit

also die leigenschaft rombachtäli 11/13 gehört der mafia, bisher etwa 10 morde schon vor der zeit als marc jr landolt hier eingezogen ist, ud der stalder
hätte zwar geholfen den andree brunner zu ermorden, da wäre es aber der
andree geissmann von livit ag, der für die anderen morde verantwortlich
war -> und der stalder würde dann für alle 10 morde büssen und der
andree geissmann würde ihn noch auslachen...

und nein, italiener waren soweit ich weiss keine beteiligt....

beim jürg stalder ist es auch zu offensichtlcih, er bekommt incentives
wenn er marc jr landotl terrorisiert, um das mastermind zu sein
ist jürg stalder aber massiv zu blöde, also fernsteuerbarer terroristen golem 
der svp/fdp mafia...

dann würde der jürg stalder vor dem mafia gericht gewinnen, wäre noch besser
fernsteuerbar durch die mafia, würde dann mit dem mord an andree brunner
und dem allfälligen mord an marc jr landolt, zu weiteren morden
angetrieben werden, störi, stör, mkultra killer, mobil...

mord auftragnehmer der firma livit ag: herr Jürg stalder
morde bisher in dieser liegenschaft: ~10
antrieb trotz einem monat absoluter geräuscholosigkeit den marc jr landolt
anzugreifen und zu bedränen durch jürg stalder, dennoch vorhanden
meldung von jürg stalder dass marc jr landolt ihn angreift = schutzbeahuptung
von jürg stalder
motiv den marc jr landolt auf die strasse zu stellen: marc jr landolt hat
mittlerweile genügend beweise zu den anderen morden in dieser liegenschaft
gefunden

anbei die protokolle die die geräuschlosigkeit von marc jr landolt belegen
=>folglich sucht man einen anderen "legitimen" grund

=>das zwangsneurotische verhalten der gegenpartei belegt dass die
leute das schon wussten, somit vorsätzlich kaltblütiger mord an den
anderen mietern, da wäre der gewinner herr andree geissmann, der
seit marc jr landolt die richtigen fragen stellt "zufällig" ein 
bisschen mehr aus dem hintergrund operiert...

rombachtäli 11/13 ist somit ein schlachthof der SVP/FDP um kronzeugen
die wirschaftskrinimalität beobachtet haben zu ermorden...


und die täterschaft bedinet sich neuster us überwachungsinfrastruktur
und neuster us waffensysteme...

und falls jetzt da eine kündigung kommt, hat marc jr landolt
auch keine grund mehr dies nicht weltweit auf dem netz zu veröffentlichen...


Fri Sep 30 03:25:08 CEST 2016
marc jr landolt ist gerade nach hause gekommen, komplett geräuschlos
und urs blum hat schon wieder den cyberterror gegen marc jr landotl aktiviert


https://twitter.com/FailDef/status/781662503684243457

dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos, also
neben der terrordrohung mit der urs blum marc jr landolt die 
schusswaffe des staatsanwalts an den kopf hält, hält urs blum
nun die kündigungsandrohungs-Schusswaffe der firma livit ag an 
marc jr landolts kopf => da ergibt sich langsam ein eindeutiges
verhaltensmuster => ein blackhat hacker instrumentaliesiert mit
cia access codes sämtliche jur-/nat-personen gengen seine opfer
die 20 jahre jünger sind => ob er das bei tobias moser auch so abgezogen hat?

[SECTION DELETED] [SECTION REBUILT]

also wenn der urs blum die terrordroung selber eingespeist hat
damals, wärs logisch dass dies jetzt auch urs blum war und ist
urs blum überwacht marc jr landolt seit marc jr landolt an der fha den
dell laptop kaufen musste... das belegen auch die tagebücher um 2006
wo urs blum "leider" am sprachmuster von marc jr landolt erkannt wurde
aber auch nachträglich sind an hand der tagebücher zu ca 70% 
die wortwal vin urs und astrid blum abzuleiten.... apropos doofe germanisten

ich: das war ja offensichtlich zynismus gegen die doofen germanisten :)

terrordrohung über die firma ubs ag gegen marc jr landolt
Fri Sep 30 03:33:59 CEST 2016

auch die ubs wird von urs blum instrumentalisiert, "spontane entladung"...


Fri Sep 30 04:31:21 CEST 2016
derjenige der den brief öffnet bekommt die cyber-sprengfalle ab über
also würde man marc jr landolt jemanden vorschalten der die briefe öffnet
würde es diese person erwischen => hiesse dann es gibt personifizierte
cyber-sprengfallen gegen alle bürger in der schweiz, vermutlcih das was
der ehrenhafte deutsche major nicht entwickeln wollte und so von der 
armee zum soldaten degradiert wurde...

eine der ncoh vorhandenen quellen: https://de.wikinews.org/wiki/Urteil:_Degradierung_nach_Befehlsverweigerung_aufgehoben

also urs und martin blum hätten das mit dem sprengstoff gemacht im migros parkhaus das eingestürzt ist
georg landolt (1950) hätte das mit den zündern übernommen
hr "dr" hansjürg pfisterer hätte für die nötigen ausreden gesorgt...

?

und did blum und landolt kinder mit jahrgang ~1980 wären dafür die sündenböcke
deshalb haben sie dem philipp blum "ich will sprengmeister werden" beigebracht...

also es reichen 3 komplette vollidioten auf 0.5 Mio bürger 

also allenfalls ein weiterer grudn weshalb der urs blum den marc jr landolt
vom staatsanwalt marco spring wegen terrorismus verhaften liess, falsche
spur weg von martin, urs georg und pfisterer...


Fri Sep 30 18:19:42 CEST 2016
irgendwer schmeisst wieder dinge an marcs wand oder decke, obwohl marc jr 
bis drauf dass er rasch was gekocht hat und mit dem handstaubsauber 
tabah aufgesaugt hat komplett geräuschlos sit...

pfisterer hätte mit diesen terrordorhungen gegen marc jr landolt gerne
die aufmerksamkeit von marc, also das nelson mandela rage comic ist
korrekt und brisant für die täterschft die beim kanton aargau arbeitet....

und ja so weit, der marc-georg landolt hat gestern alle von euch
anderen tätern verpfiffen... sorry...

sobald die täterschaft einen dümmeren hat (selbst wenn das ein 5 jähriges mädchen ist) hören die auf ihren mist aufzuräumen (Konsum/kapitalismus)
ev plüschtier karte....

1904 steif...

dann den jürg stalder können die jederzeit mit echtem sprengstoff upgraden
und so holen sich die leute die "berechtigung" mit erpressung
auf marc jr landolts infrastruktur zuzugreifen....
Fri Sep 30 18:28:25 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräsuchlos bis auf das badewasser
das er rein lässt weil er stinkig ist weil er 3 tage weder geduscht noch gebadet hat...


Terrordrohung von Hr Dr Hansjürg Pfsiterer gegen Marc JR Landolt *E*
=>pfisterer ist wider mal auf kokain... 

mordverscuh von pfsiterer an marc jr landolt

amok drohung von herr dr pfisterer, pfisterer hat somit ein 20 jähriges kind in aarau fernsteuerbar gemacht und droht das kind zu ermorden...

relevant => waffensystem im rombachtäl finden und deaktivieren

stakder der mit einer sprengaflle an marc jr landolts wohnugswand droht

einbendung des

pfistere, stösst doch auch terrordrohungen aus... dann werden wir unsere amerkianksichen sprengfallen zünden und 100 kinder in aarau ermorden

das terrornetzwerk um georg landolt, urs blum und hansjürg pfisterer hat sich reorganisiert und fährt eine weitere terrorattacke gegen knider in aarau

generalisierungsgradient, sobald man dem opfer selbstverschulden unterschieben kann kann man es brechen und in den suizid oder amok schicken bzw. die 950er täter können dann "begründet" terroismus machen

Fri Sep 30 22:11:33 CEST 2016
die terroristen urs blum, georg landolt und hasnjürg pfisterer sind nciht belehrbar und der cia wird die 3 herren auch im knast mit kokain versorgen, 
längerer aufenthalt auf der anesthesie der drei herren...

das müsste eigentilch eher der jürg stalder sein, der heilige gral
der von der livit ag ihm allmacht erlaubt wenn marc jr landolt nach 22:00
auch nur das kleinste geräusch macht, standard verhaltensmuster von 
stalder, zuerst beim vorgesetzten die bewilligiung einholnen dass
man das kind oder den jüngern menschen bestarafen dürfe, dann versuchen
während der "legitimen" bestrafung den zeugen zu ermoden => es ist
ind diesem fall nicht der pfsiterer oder georg, es ist jetzt zur 
zeit der jürg stalder der in behandlung ist, dnen wenn wir ihn
$ncith behandeln müssen wir ihn einshcläfern... wie ein 
hund der ein kind totgebissen hat, hat er  auch mit andree brunner
=> dann sobald jürg stalder therapiert ist wir er sicherheitsverwahrt...

und es ist für jürg stalder massiv schlimmer wenn marc jr landolt
keine geräuche macht, dann kann er es nicth marc jr landolt in die 
schuhe schieben, also auch da hat jürg stalder ein eigengoooal geschossen

=>was gestern beim rasenmähen beobachtet werden konnte, obwohl marc jr landolt
die ganze woche geräuschlos war hat jürg stalder trotzdem vor marc jr landolts
fenster terror gemacht 7 von 10 minuten


Fri Sep 30 22:22:15 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräscuhlus bis auf asinene atem und das leise
tippen auf seiner tastatur...

und marc jrs schwänzchen ist jetzt auch epliiert :)

marc jr landolt macht sich noch eine pulverkaffe wir hoffen das ist kein problem
für alle stalker wie den jürg stalder etc.

dann meta, für den cia ist jürg stalder nur eine behinderte drohne, die
sobald etwas grösseres aufgelflgen ist dazu instrumentalisiert und 
ferngesteuert wird den zeugen / whistleblower anzugreifen

die drohne ist dem cia egal, und das "ich liebe die usa" von jürg stalder
beruht nciht auf gegenseitigkeit, der jürg stalder wird die nächsten
jahre eine therapie machen in der stress induziert wird bis der herr jürg
stalder nciht mehr jüngere menschen oder kinder anfällt, verstanden herr
stalder, und da wäre dann von herr stalder ein hier verstanden zu hören
selbst marc jr landolt gegenüber der ranghöher ist als der jürg stalder
und sobald der jürg stalder das gelernt hat wird es zuerst ncoh schlimmer
und dann weniger schilmm für jürg stalder, fall jürg stalder das nicht
lernt wird der bahndlnugspegel für den herrn stalder nach belieben erhöht...

verstanden herr stalder?

wo bleibt das hier verstanden herr stalder? => wollen sie etwa sagen 
sie haben die svp belogen und sind gar kein patriot?

morddrohung von jürg stalder gegen marc jr landolt => behandlungspegel
bei jürg stalder auf maximum stellen auf unbefristete zeit.....


marc jr landolt hat ncoh rasch die toilette gesühlt, wir hoffen das ist
kein verstoss gegen die hausordnung oder ein grund gegen marc jr landolt
mit terror zu drohen....

dann gehen wir davon aus, dass die implantate von jürg stalder in amerika z.B.
im hotel erweitert wurden als jürg schilef, also da müsste es ein
team in usa geben welches den jürg stlader fernsteuert und versucht
ihn bissig zu halten, und ihm alles schlechte gewissen (das berechtigt wäre)
aus dem weg räumt... hallo nach usa...

und hier kann der jürg stalder sehen wie egal er den amerikanern ist,
yay, USA USA USA...

wir empfelen dem jürg stalder jetzt brav ins körbchen zu gehen wie es 
sich für brave hunde gehört....!!!!!!

ausserdem empfehlen wir jürg stalder auzuhören die privaten tagebücher
von marc jr lanodlt zu stalken....

marc jr landolt lacht sich insgeheim grad einen schranz wegen: https://www.youtube.com/watch?v=2WZLJpMOxS4 ist aber sonst komplett geräuschlos...

Sat Oct  1 00:21:49 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos bis auf die böse böse technomusik (auf seinen kopfhörern)

der rest des hauses ist auch geräuschlos... selten und merkwürdig
für einen freitag abend...

man müsste mal dem sixtus nen irokesen aufkleben und umgekehrt....


Sat Oct  1 01:21:51 CEST 2016
ca 01:00 haben die das terrornetzwerk wieder eingeschaltet, es scheint
auch andere mieter zu treffen, geräusche aus dem stock oberhalb und/oder
aus stalders wohnung => obfuscation...


Sat Oct  1 01:27:51 CEST 2016
glaub stalder redet laut in seiner wohnung
aber mir mach man vorwürfe wegen nachtruhestörung...

Sat Oct  1 01:36:51 CEST 2016
stalder macht lärm in seiner wohnung => und ich soll mich jetzt darauf 
konzenzrieren => also das wäre dann nur ein spambot
es blendet stalders wohnung in QAM64/Komplexter ebene && Augmented Realtiy
ein =>also wäre der georg, urs und pfsiterer wieder am kokain terror machen?


Sat Oct  1 01:38:45 CEST 2016
es blendet jetzt ein wie der jürg stalder eine schusswaffe oder sprengstoff
gegen mich richtet...

ebd, es versucht jetzt den stalder hoch-zu-voten, also stalder wäre betrunken
und/oder auf kokain und die richtig grossen terroristen diskret
hinter ihm versteckt und würden dem stalder gut zureden, sie würden
ihn beschützen nach dem er marc jr landolt ermordet habe, de facto 
werden sie den stalder wegen dem mord an andree brunner und marc jr landolt
kaltblütig ans messer leifern um nicht selber aufzufligen wegen der anderen
ca 6 morde....

die wissen dass es einen täter braucht... also für die täter ist
morden ein Standardvorgehen...


Sat Oct  1 01:41:08 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräsuchlos...

also da wäre dann die hypthese, dass der urs blum die tagebücher an jürg
stalder weiterleitet, allenfalls noch ein bisschen abändert oder
hervorhebungen macht um den jürg stalder schön bissig auf marc jr landolt zu
machen....

sämtliche täterschaft von stalder bis pfisterer muss zeitnahe mit behavioural science behandelt werden damit ihenn das verhaltensmuster terrorismus und 
drohung mit sprengstoff oder drohung gegen kinder abgewöhnt wird 

pfsiterer (oder sprachsimulation): aif die intensivstation einliferen
übliches verhaltensmuster der 1950er täterschaft, gegen sich selber drohen dann über staatliche organisationene mit dem terror gegen kronzeugen weiter terror machen....



Sat Oct  1 01:45:40 CEST 2016
jemand hat ein starkes acive denial system aktiviert in marc jr landolts wohnugn

messteam wäre toll...


----------------------------------------------------------------------------
das meta pattern von pfisterer: wir die kokain konsumenten jetzt mit einer 
aversionstherapie gegen den kokain konsum behandeln

pfisterer versucht es in eine terrordrohung gegen die kokainkonsumenten
umzuwandeln, und verschleiert so dass eigentlich die kokainkonsumenten
das terrornetzwerk darstellen....
----------------------------------------------------------------------------


also dann ist immer noch irgend etwas wie etwas das cyber-waterboarding
verursacht eingeschaltet

medulla oblangata implantat...


Sat Oct  1 03:49:35 CEST 2016
da fällt dann auch noch auf nach dem das mit der frau tamara schütz
und der livit ag aufgeklärt ist, dass es ncoh eine weitere
falsche spur zu einem jüngeren kind gibt welches am schützenweg
wohnt.... ROTFL....


