Tagebuch Mit Aug 13 02:03:38 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


der versuch herauszufinden wes genau erlaubt und was verboten ist bei pornographie ist geschietert
->es scheinen alle schweizer genügend eingeschüchtert zu sein, dass sie dieses thema nicht im netz diskutieren

also auf 20 min hat es so fotos: google: bdsm site:20min.ch
und dann wissen wir dass der matthias berner von der Polizei diese fotos beurteilen muss, also wären solche videos wo danach die darsteller sagen, ja super cool wars,
relativ unproblematisch

und auch ganz klar dass ich da keine bilder sehen will wo jemand unfreiwillig mitgemacht hat...

also da gibt es keine broschüre die erwachsenen oder kinder erklärt was erlaubt ist und was nicht

positives, das ganze gibt einem ein gefühl, wie weit die behörden ins privatleben eindringen

also da gäbe es zwei stufen
1. rechtliches
2. technische möglichkeiten der behörden <- und diese möglichkeiten zu kennen wäre durchaus interessant


kommt das büpf, würden diverse konsumenten von solcher pornographie in dieses raster fallen
vom braven bürger der das nur zufällig anklickt bis zum vergewaltiger -> also wenn die behörden das korrekt machen, dann würden sie letztere erwischen und andere
in ruhe lassen

->aber z.B. im falle von wirtschaftlichen / politischen interessen würde das wohl anders gehen -> worst case szenario, menschen die pech hatten im leben (randständige)
die mehr zeit haben für pornographie konsum würden dann noch mehr verkriminalisiert, wie die netten polizisten im pärkli kontrolle machen bei den randständigen
die star bucks leute aber nicht kontrollieren


also da haben wir einerseits eine gesellschaftliche bewegung (fifty shades of gray) die das i.O. findet und dann eine gesetzgebung, welche das strafbar deklariert

->dann der richtig kranke menscch wäre der matthias berner, der sich kinderpornographie anschaut, für die ermittlungen natürlich, wie mittlerweile bekannt ist,
dass die nsa mitarbeiter pornobilder von überwachten getauscht haben

fassen wir zusammen, dann haben wir wieder eine zweiklassen gesellscchaft, die einen die beim staat arbeiten und das dürfen (ich würd mcih weigern kinderpornos anzuschauen, auch für zwecke der ermittlung und meinen job künden und sozialhilfe beziehen) und die die dann allenfalls nur scc bdsm bilder ansehen die dann verknackt werden.

als einzige begründung sich solches material anzusehen, wäre konkret kinder zu finden die man retten kann, dies würde aber wohl einfacher mit gesichtserkennungs-
software gehen, die erwiesenermassen (afaik) besser menschen gesicheter erkennt als menschen.


*********************NACHTRAG*********************
Don Aug 14 00:42:20 CEST 2014
kaum 12h später: 
Slashdot.org
19 Min · 
Fugitive Child Sex Abuser Caught By Face-Recognition Technology
**************************************************



dann das psychologische profil von herr berner -> sagt es sei schlimm das anzuschauen, kündigt aber den job nicht -> da müsste hoffenltihc ein psychologe auf
den schauen...

dann sind es 3 leute im aargau, afaik

sagen wir ein fall pro tag wären das 1000 fälle im aargau pro jahr, worst case ist das gesetz arbeitsbeschaffung.

auf 200k bürger, wäre das dann wohl jeder 4. bürger, und schon wären wir wieder etwa bei der quote (meine theorie) von unterschicht mit der man eh alles macchen kann
irgendwer muss ja die sündbenbockrolle haben, im grossen wie im kleinen.


dann google algorithmus
->häufig das pattern einer moralisch höheren instanz in den bildern die einen vorwurfsfollen bilck zuwirft

-nsa knows when you were in bdsm 
-dr mellard von navy csi mit vorwurfsvollem blick -> obwohl ich das aus analytischen gründen anschaue

allenfalls spinne ich nur, andererseits könnte das auch grad so gut eine art midcontrol system sein, dass regelübertretung fördert, dies dann als eintrag speichert
und als mind control system missbraucht

so wie die geschcihte mit den elektrokabel an meinen genitaline mit 8 jahren -> das dann in der ABB zur suggestion / dissoziation gebraucht wurde, bzw. ich mir auch
allenfalls nur einbilde, oder dann auf einen schlüsselreiz verankert worden ist zum abruf....

dann shclüsselwort age-play ist im DACH google praktisch ncihts zu finden
->natürlcih nur google bildervorschau

US auch nicht
dann .com gibt es relativ viel, aber auch viele bilder von angezogenen kindern, das passt mir nicht, das klick ich dann gleich mal weg.

wenn das büpf kommt, dann müsste man wohl einen contentfilter verlangen, der illegale bilder rausfiltert

->andererseits würde es wohl auch recht schiwerige werden eine "wir brauchen es für terrorismus und gegen kinderpornos" rechtfertigung auf eine, wir verknacken
jeden den wir können ausser das oberste 1%, dass den internetanschlusss auf den buttler gemacht hat.

42,7 %
Aller Internetnutzer sehen sich pornografische Seiten an
würde nur 1% davon harte oder bdsm pornographie anklicken, wären es 30000 straftaten, grössenordnung der verurteilungen in der schweiz zu verkehrsdelikten

->beispiel, der exfreund von marianne gerber hat bondage fotos auf dem computer gespeichert gehabt



also fassen wir zusammen:
a) die bilder von scc bdsm die leute (vielleicht sogar gerne) freiwillig auf's netz stellen zu verurteilen wäre irgendwo behindert, denn ich z.B. würde mich geehrt fühlen,
 wenn schlanke gutaussehende bilder von mir konsumiert würden
b) bilder die unter unfreiwillig erstellt wurden zu ahnden und vorallem vom netz zu nehmen und den opfern (soziologische gruppe, machtnetzwerk etc.) zu helfen super


Tagebuch Mit Aug 13 05:24:15 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
