Tagebuch Fre Aug 22 15:17:10 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Namenliste:
sven -> student fh bern
simon zeller -> swisscom, sagt da gäbe es auch für UMTS/LTE USRP's die nciht importiert werden dürfen, und viele geheimhaltungsverienbarungen in der
                branche
dani schröder "robo" -> der dicke
akela -> seraina brand
andre dürig -> ei8ht
unlock <3, zeitdruck, seine aussage, "kommt dann helfen", oder "das mit den sofas hätte ich sagen sollen" und diverses weiteres


https://justgetflux.com/


Son Aug 24 23:42:50 CEST 2014

aussenseiter in der gruppe von männern bzw. in der gruppe von frauen
tendieren dazu verhaltensmuster des anderen geschlechts anzunehmen da
sie von ihren gleichgeschlechtlichen "artgenossen" enttäuscht sind.
-ich
-aquila (zitat brändli: d aquila de maa)
-akela -> auto-fan, favorite spruch, wenn du den psychiater manipulieren kannst, musst du dir einen neuen suchen
                    favorite spruch, wo ist der könig in meinem kuchen  -> anklage, dies hiesse ich würde immer den könig ins matt setzen wollen
									   falsch, das hiesse "... den SCHWARZEN könig ins matt setzen wollen


dann das non-realtime 3+4 das den scenern diskret sagt sie seien idioten
würde nicht helfen das zu korrigieren, sondern nur eine kognitive dissonanz
verursachen
a) scener erleuchten
b) scener (irgendwer fachidioten) objektifixiert lassen, auch wenn objekt 3d Modell

problem ovn a)	-> nun wach und erleuchtet, weniger steuerbar durch management zombis in firem
		-> szene "böses erwachen" bis hin zu suizidalität
		-> technische skills leiden darunter, da die verstrahlten dann mehr CPU (gehirn) für soziales brauchen
		-> mehr häuptlinge als indianer

problem von b)	sie würden eine ganz schöne erfahrung verpassen



was eltern (die nicht immer noch voll verliebt sind in partner) im leben nicht erreicht haben wollen sie allenfalls
durch ihre kinder erreichen -> a) weil man fame als eltern will b) weil man dem kind von ganzem herzen fame wünscht
->z.b. torrettis mit ihrer tochter
  z.b. mein vater mit dem c64
  z.b. dominik brändlis vater
alternativplan, weg des geringsten widerstands für das kind, fame für vater wenn der sohn das selbe machen will?





der mensch ist glücklich wenn er "seine" funktion für die gesellschaft gefunden hat.
-Spezialist für C++ Programmierung in der Geologie
-Mutter
-Handwerk Praktiker mit Leitender funktion

Wer sich nützlich vorkommt, verdammt die anderen zur suche, da diejenigen
die "ihre" funktion gefunden haben nur allzugern auf den "nutzlosen" elementen der gesellschaft
herumhacken, common sense in der seelenlosen nützlichkeit
eines ungerechten kapitalistischen systems, seelenlos. wer seine funktion gefunden hat, ist teil einer 
kritischen masse an seelenlosen zombis, die dazu gezwungen sind schlagfertige humanisten, philosophen, randständigen
religiöse zu spinnern zu deklarieren, da das zustimmen zur seelenlosigkeit selbstbeschädigung wäre, und
die "nützlichkeit" ist der antrieb und die krücke. da die nützlichkeit in einer einzelnen funktion besteht und
diese eine funktion einer der Kondensatorladekurve folgenden kurve sinnlos verbessert wird und dabei den rest
sträflich vernachlässigt. der kapitalismus belohnt dies mit genügend finanzen für völlerei und saufgelage
und ich meine nicht dass man sich neben der automechanik auch mit der fahrrad mechanik auskennt, ich denke
da eher an dinge wie psychologie, oder philosophie die vor 4000 Jahren dazu gehört hat, aber heute geht es
nur noch darum welche errungenschaft man sich leisten konnte um damit menschen die man eigentlich nciht mag
zu beeindrucken.
macht und geld

freies internet sei schlecht für die moral und die sitte
->de facto ist es der kapitalismus der die moral verkauft hat

 nicht studierte bzw. nicht handwerker

*DOPAMin, juhui html5 für google play* *animierte galaxy notes postitzettel* -> im 1 sekunden takt = *E*
dann ist wie eine abdeckende scheibe vor meinen aufgeschriebenen gedankengängen
->mutmassung, kerberosticket like über google bilder -> known issues with images... finFisher injector like

Angewandte Moral gegenüber fördert die Kohäsion zwischen den

*split E* 2 gedanken, visual 1 -> visual 2, visual 1 erase, visual 1 erased haha

dann twitter dsa postit symbol, somit begrüssen wir dann wieder mal das NSA-MKULTRA SYSTEM




fast alle menschen hocken in einem psychologischen laufgitter, mit einem tv drinn
da dürfen sie raus um zu arbeiten und ihren geist mit bier zu schädigen, oder
um geld zurück in's kapitalistische wirtschaftssystem zurück zu pumpen


im kindergarten und in der primarschule lernt man dann dass man die wächter des laufgitters
respektiert, resultierende: milgram experiment a |-> b ?


notiz an meinen knuddel drachen, ich mag depressionen, und ich hab immer ganz gute gedankengänge in der depression, doofes lustprinzip



doofe nicht-depression :)

favourite spruch von jas: die kapute sind die guete.





