Tagebuch Sam Aug 9 03:49:42 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

BDSM -> extremsituationen, körperlicher schmerz, tabus, grenzen überschreiten
Schizophrenie -> mit normalem wissen nicht zu verstehen, aber nicht komplett irrsinnig, sondern anderes denksystem

schizophrenie & bdsm jeweils eine Master rolle und eine Sklaven rolle

parameter selbstkontrolle
a) in der sklaven rolle
b) als diskriminierter schizophrener

dann sind beim schizo z.B. frühkindliche ereignisse relevant
a) diese lassen sich medikamentös wegspritzen
b) diese lassen sich durch therapie wegmachen
c) diese lassen sich in die psyche integrieren
d) diese verfolgen einem ein ganzes leben lang


ist es mind control? oder einfach management der Bürger?
fakt ist dass es sowas wie spin doctors gab und gibt *E* aber in welchem
interessen handeln diese?
->so wie es im moment aussieht im interesse der wirtschaftsbosse udn der banker.

-->die werbung (also 50% unseres fernsehkonsums) verfolgt das ziel, produkte
für konzerne zu verkaufen, sie bedient sich psychologischer tricks, gestaltungs-psychologie, und diverser anderer techniken die wohl nachweisbar funktionieren
sonst würde man kein geld in werbung investieren.

somit ist die gesellschaft zu 50% mit Konsum (normative wirkung) beschäftigt
und die jungs die restlichen 50% wohl meist mit Actionfilmen, also Gewalt
konfrontiert. sie identifizieren sich mit der männlichen hauptrolle udn wollen
auch (in der realen welt) das alphatier, der dreh und angelpunkt sein,
dafür kaufen sie motorbote, teure autos, surfbretter, kurbeln die wirtschaft
an was den älteren herren dann erlaubt ihren reichtum zu vermehren, scheiss
patriarchat. woher nehmen sich die eigentlich ihren dopamin kick, ist es das
die jüngeren fremdbestimmen durch kapital?

<negativsymptomatik>

Bigelow ist eine der wenigen weiblichen Action-Regisseure.
gefährliche brandung, den hat mein schwesterchen geschaut...

aber die frage war eigentlich, mindcontrol oder resultierende beeinflussung aus
gegebenen zielen.

http://www.theguardian.com/media-network/media-network-blog/2012/mar/23/mind-control-advent-of-neuroscience



dann depression, hoffnung was ändern zu können (da geht es einem dann noch gut)
resignation (da nicht mehr) somit wäre es ziel die depressiven zu finden
und ihnen wieder hoffnung zu geben, dass man was ändern kann zukunft, hoffnung
ziele


positivsymptomatik --> alles gut, scrum sprint, aka

                   anderen hoffnung geben
                  /
negativsymptomatik 
                  \
                   selber depro sein


dopamin ausschüttung wird ab eine bestimmten pegel von risperdon zu kopfschmerzen umgewandelt, weiterer strick bei unsichtbarer gewalt gegen schizophrene wie 
früher die elektroshocks

dann hypothese:
in der positivsymptomatik spreche ich echte probleme unserer gesellschaft an
und um diese zu ändern müssten alle mithelfen, aber die netten herren würden
leiber bier saufen und action filme schauen

andererseits kopfschmerzen auch positiv, da man fokusierter ist auf den inhalt

aber mehr positivsymptomatik würde (clark hull) mehr belohnungsmenge für
netzaktivismus geben

irgendwer: es sei alles in bester ordnung die welt sei perfekt (für ihn)
2 kalssengesellschaft
krige
bankster als gutartige individuen unserer gesellschaft dargestellt


irgendwer (glaub pfisterer) ich würde wieder stimmen hören

ich: juhui nicht alleine
aber off topic

somit müsste es in unserem durch werbung gesteuerten system irgend eine instanz
geben die das nicht dem konsum sich unterwerfen wollen bestraft

a) die anderen die sich durch ihre güter definieren 
  ->führt dazu dass man diejenigen als geistig minderbemittelt betrachtet
    ->führt zu konflikten   Matrix, jeder ist ein agent, aber ziel wäre
      der system architect *irgendwer Drohung gegen pfisterer* <- off topic

der menschheit würde warscheinlich weniger güter und mehr seele gut tun
->kritische masse, wirtschaftssystem würde allenfalls kollabieren, was
aber nichts machen würde, weil man ja nicht mehr so güter bräuchte

50% konsum und wachstum -> bei endlichen ressourcen -> somit wären diejenigen
die das weiter laufen lassen wollen wohl eher aus der älteren generation

NWO

dann war noch das was jasic gesagt hat, die banken und grossen würden
antizyklich funktionieren, im boom könnten die kmu's gewinn erwirtschaften
welche sie dann in der kriese zu einem spottpreis verkaufen müssten um überleben
zu können, somti ist die exponentialfunktion mit kurzzeitigem fall gewolt
und an den schulen wird vom konjunkturzyklus geredet

ziele:
so gut wie möglich die richtigen probleme in die peering group reintragen und 
nciht nur solches wie "juhui ich hab jetzt ein neues iPhone" (und bin jetzt
ein mensch erster klasse, zumindest wenn es um das überwacht werden geht.)

die schizophrenie anhängen nach posttraumatischer belastungsstörung durch
drogen "kollegen" >

das pentagram des müllers auf der stirn des psychiaters bedeutet dass dieser
für das system alles unter den teppich gekehrt hat und somit nicht frei ist

</negativsymptomatik>
<positivsymptomatik>

ziele:
1. verlorene seelen finden uns supporten, verdingkinder, vergewaltigungsopfer
   "psychisch" kranke, also z.B. PTBS die zum vertuschen als schizos angemalt
   sind
2. probleme der welt in die peering group tragen
3. spass haben dabei, klassische konditionierung, verstärkung

1b. solche sinnvoll zusammen vernetzen 
-->die NSA geschichte hat meiner meinung nach zur folge, dass weniger
   kommuniziert wird auf facebook, angst -> 


scham, eingeschüchtertheit --> konformist für ein system dass immer mehr
eine zweiklassengesellschaft fördert: NEIN


Tagebuch Sam Aug 9 22:18:25 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

depro weil man welt nicht reparieren kann
nur manchmal geht ein bild hinein und floppy sieht dass elisabet
gleich denkt nur das nicht so direkt sagt, weil sie älter ist und
vermutlich gelernt hat, dass man seinen idealismus behalten kann, den
andern den idealismus nicht beibringen kann


kind materialist, kellerzimmer + viel spielzeug
->bewustseinserweiternde substanzen
->psychoaffektive dimension, erkennen und sehen dass es das verpasst hat
->schädigung, fehlschluss, die anderen würden auch alle drogen konsumieren
-->nein, die andern hatten ein leben, eine liebevolle kindheit und nicht
   mur einen keller und viel spielzeug

hatte ich eine "leichte form von" asperger / authismus?
->den typen von rosie projet finde ich voll cool

hypothese
kinder mit viel authismus sind für das bisschen authismus das gemäss meiner 
behauptung alle haben ein spiegel für die eltern, die ihre negativen
eigenschaften spiegeln, drum will man es behandeln um den spiegel los zu
werden. das selbe bei schizos

kann mir jemand den spiegel vorhalten
antwort: christian vögele
reaktion ich: dem muss man noch einiges beibringen, frohnarbeit ddas versuicht
reaktion system: wegzug christian


dann reisst das bildungssystem die familie / kinder auseinander
->werden mit andern zusammen getan (rattenfänger) und nur die besten
bleiben bis z.B. zur Uni zusammen, somit haben nur die besten kein defizit
auf der beziehungsebene, der rest wird dazu erzogen kurzfristige
oberflächliche beziehungen einzugehen, als guter sklave unserer gesellschaft

100x mehr suizide als morde
5x mehr suizide als verkehrstote
->dennoch hält sich der Gemeinplatz: "Wenn jeder für sich schaut ist für alle geschaut"

100x mehr Suizide als Morde
10x mehr Suizide als Verkehrstote
4x mehr Suizide als Magenkrebs

Dennoch hält sich hartneckig die Narrative/der Gemeinplatz: "Wenn jeder für sich schaut ist für alle geschaut"

verschiedene stufen des verstehens
Pentagram = fünfeck
Pentagram = Teufelssymbol
Pentagram = Drudenfuss aus Krabat
Drudenfuss = Gleichnis für *E* ein Zeichen des Bosen auf der Stirn eines Arbeiters = Profit für das über leichen gehen
  -->und die liebe frau in weiss die das pentagramm von der stirn wischt
 -->basik basik engramm = Götes faust, 

krabat, Otfried Preussler, 1971 -> vorgelesen affolter, ca. 1990, ich als gleihcniss für wirtschaft geschnallt: 2014



