Tagebuch Fre Aug 8 23:59:37 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

in der psychiatrie ist mein schamlevel gesteigert worden

hypothese: schamgefühle untermenge von vermeidungsverhalten

dann weiteres problem, ich habe seit der psychatrie mühe mich auf
ein element zu konzentrieren, wie eben jetzt z.B. scham, allenfalls
auf dem computer ein algorithmus der bei nachforschung zu thema
die aufmerksamkeit z.B. auf den mail account leitet

algorithmus implementation
IF Bildungselemenet (TaxPunkt nach Käser FHA) dann dieses Element nicht untersuchen somit kann auch kein vernetztes gesammtbild (luhmann systemtheorie) erstellt werden

counter measures -> bewusstsein, und entgegengesetztes verhalten.
->positives, wenn dieser Flow sich das wissen anzueignen nciht mehr vorhanden
  ist würde man es sich erarbeitetn müssen, und wäre somit gefestigteres wissen
   -> schnelles denken -> alngsames denken, und vermutlich mehr metotisches
      herangehen

selbstbild <-> fremdbild => offenlegen einer diskrepanz => Scham
selbstwert

beispiel rassissmus
man ist ein guter mensch, und ist sich bewusst, dass rassismsu nicht gut ist
  ->somit "du rassist" selbstbild offenlegen, schmerzt, existenzangst


beispiel mutter die mir mit 5 sagt, hör auf an deinem pfifli rumzuspielen
         vor meiner geschwistern, würde dann wohl heissen, dass einem kleinen
         burschen das ansehen vor den geschwistern wichtig ist

kind gibt sich mühe artig zu sein, kriegt aber dennohc eine zusammenschiss
->frustration
ich gebe mir mühe nicht mal mit weniger als einem bier velo zu fahren.
nach der ungerechten psychiatrie justizgeschichte ist es mir wurst

Hypothese:
Jugendlicher der sich Mühe gibt braver Bürger/Sohn zu sein und zu unrecht verknackt wird, entwickelt what-the-hell-effect und wir Kleinkrimineller. Stimmt diese Theorie müsste demnach jedes Kind eines Gewalttätigen Vaters Verbrecher werden.

->würde man das weiterspinnen würde ungerechte einlieferung in die psychiatrie
einen menschen zum gewalttäter programmieren.

scham::bettnässen
-->bestrafung durch eltern
anerzogene scham

google: anerzogen scham elektroschocks (elektroschocks weil meine these wäre,
                                        dass psychopharmaka gleich wie elektro-
                                        schoks wirken für das opfer, die andern
                                        diese gewalttat aber nicht als solche
                                        erkennen) -> verharmlosned, "nebenwirkungen" -> these nebenwirkungen sind haputwirkung sensorische deprivation

hallo ihr, 1x gegenbeweis, gegenüber ist psycholigisch geschult

gödel nummerierung, gehirnbereich

midraw.jpg





