Darüber steht sap?

Folglich smipert jemand des kapitals halber

die REVOLUZION frisst ihre eigenen kinder

folglich mister sniper ist mafia oder zumindest schuldig

dann macht man es wie gutknecht: "an die tafel nehmen
real, es hat zu wenig lehrstellen..."

fakten.


nein ich werde nihct in die lohnbuchhaltung schauen

kv --> informelle macht... schlüssiges verhalten,
info guezil (sachebene)

Gedeckt getarntes kv, entdeckung schuld
da stimmt was nicht... <--

vermuthlich...



