Burnout durch nowconsulting

Nicht naechstenliebe

Psybreak point

Disconnect.

Stimme:
Sich solle toeten

Sachebene: schmerzen, und disconnect

Stimme: ich solle mich toeten

Ich solle dem rechtsstaat der so komplett versagt hat meine zugaenge geben

HILFE

Rezeptor judentum
Marc torretti sei ein jude und haette mich mit dem entkalkungsmittel vergiftet

So wuerde er sich als jude selber beschaedigen

Studentendiskusion abhoeren. Studenten umgebt euch mit armen und anderen studenten

Ausserdem hat er auch einen schluck genommen, es geht wieder darum meine psyche zu brechen

Morpheus hochhaus.
