Klage ich haette roesli im spiel im hela getoetet. Weil ueberhohlt unf fast kollision mit lastwagen. Habe ihn nicht gesehen oder geschwindigkeit des gegenverkehrs unterschaetzt. Absicht war es auf jeden fall nicht, ausserdem waere ich dann auch tod und das war vor der beziehung mit claudine. Und ich wuerde mich wenn ich es wuesste das sowas gespielt wird nicht selber toeten.

Wenn es irgend etwas wie neurointerface geben wuerde waere der strassenverkehr wohl speziell ueberwacht. Es war ein kleinwagen, allenfalls sogar der von roeslis.
