Notiz: ja es haben viele viel scheiss gemacht aber in der welt in der ich leben möchte gibt es alle rollen noch. Polizei. Verbrecher. Dealer. Terroristen mafiosi. Rechte. Linke aber es sind halt alles nur rollen was nicht hesst dass die die die rolle haben nicht daran glauben. Denn was nicht gehen wuerde ist z.b. alle mafiosi oder alle polizisten an eine wand zu stellen, das waere das selbe wie der mit dem schnauz. Somit werden die verbrecher in verbrecher rollen umgewandelt, und auch allenfalls die polizisten und darueber sollen diejenigen stehen die es im griff haben und keine todesstrafen oder verstuemmelung anordnen, und rechtzeitig erkennen wenn die rolle aus dem rahmen faellt und zur gefahr fuer das system wird.
