Tesseract gui. Proprietaere firmen toeten opensource kinder da sie sich bedroht fuehlen. Auch im bedrohungsfall sollte man nicht toeten.

Ich haette gegen das konkurrenzverbot verstossen. Und die anderen foltern und quaelen mich, was ist wohl schlimmer.

Source tesseract
Now: du brauchst ein ocr
Ich: ziehe kreditkarte und will eines kaufen
Irgendwer. Es gibt auch eines opensouerce, set word tesseract.
Es muss davon ausgegangen werden dass es der mensch von nuance ist

2tage kardio
Zweiter tag tesseract
1. Teaching mode notiz einnivelierung des pegels, siehe notiz von gesstern. Dann unzurechnungsfaehig machen mit kardio pain
