Alles steht still, jemand hat die Pausentaste am Videorekorder gedrückt. Zwei von zehn Kreuzen ihre Gewehre als gingen sie aufeinander los, es ist der Vater mit seinem Sohn, doch noch in der selben Sekunde als das Video zu laufen beginnt wird klar, dass die zwei nicht aufeinander los gehen, sondern dass dies viel mehr ein Ablenkungsmanöver ist und alsbald wird auch einer der anderen 8 erschossen, der nähmlich gerade dabei war sich eine der zwei Waffen aneigenen zu wollen. Es sind Piraten, doch irgendwie gehören wird auch zu ihnen. Im halbschlaf denke ich: "Das ist vielleicht eine lustiger Traum, ich sollte aufwachen und ihn aufschreiben" denn die Kameraführung ist einzigartig. Danach sind wir nur noch 9, aber wir wollen die Chance nutzen um die Welt zu verbesser.
Alles steht still, jemand hat die Pausentaste am Videorekorder gedrückt. Zwei von neun Kreuzen ihre Gewehre als gingen sie aufenander los, es ist der nun nicht mehr der Vater mit seinem Sohn, sondern viel mehr der Sohn mit seinem Vater, denn der jüngere der beiden hat geschossen, er scheint durch seinen erfolgreichen Abschuss in der letzten Szene "gewachsen" zu sein... den rest habe ich vergessen, denn ich habs leider nur im Traum aufgeschrieben.