Tagebuch Wed Jun 24 00:43:10 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

allenfalls problem der 1950er Frauen. Sie haben die Waffen der Frauen,
weil sie auch durch das US4877027 A manipuliert wurden gegen jugne männer
missbraucht, installiertes OOP System, up and running
A) Beichte und Reparation des 1980er Männchens -> bleibt laufen
B) Weiterer Missbrauch, rechteentzug, multifactor

->im fall von Astrid hat sie wohl damit mitgeholfen tobias moser zu killen
-->aggro szene in der migros von astrid

Enemy  ---[Info/Auftrag]---> cTrust -> Me
Enemy  ---[Info/Auftrag]---> hTrust -> Me
Enemy  ---[Info/Auftrag]---> $x-Trust -> Me
->sie targeten die targeted individuals über vertraute gleichaltrige
A) es entsteht hass unter den Gleichaltrigen
B) die gleichaltrigen merken es und fangen es grad ab -> heisst dann wohl auch
   ärger mit dne 1950er Pädos, 1950er können dann aber nicht kommen mit:
   "du hast den suicide death bot übertragen und den gelichaltrigen gekillt"
   ->mkultra ritual child mürder projekt induziert
C) ...

PädoEltern

-->eltern: sie sind glücklich zusammen, schlagt sie und zerstört das(?)

Kind&Kind <3

es macht den 1950er spass dich zu quälen über das system,
einerseits will das us system dich unten halten und allenfalls liquidieren
andrererseits ist sogar der 1940er Psychiater eiversüchtig auf deine psy&inf
skills so wie du eifersüchtig auf das kapital der reichen bist (behauptung)

PsyProfil: Kind weiss es wirklich besser, was machen die eltern
-terror
-über sexuelle integrität
-kind im grösseren sozionetzwerk (längerer aufbau) diskreditieren
   ->eltern sind eigentlihc auch kinder, aber recht fehlgeleitete

dann ist ihnen auch bewusst, dass sie dich massiv geschädigt haben, dein
leben zerstört haben, dich isoliert, alle gleichaltrigen gegen dich aufgehetzt
du mehrfach fast richtig gestorben wärst. Sadismus hilft ihnen ihre schuld
zu kaschieren, homöostase verursacht durch ihren hedonismus

merken die 1950er das, zerbricht das "gute" weltbild von ihnen von sich selber
somit wären sie fremdbestimmbar und MKULTRA Killer, astrid sei zuständig
für das aufrechterhalten der psychen der Pädos (Kobol(d))

Pläne von Astrid:
A) Dich in Suizid treiben, problem effizient "gelöst"
B) Dich für 1950er Pädophilie "willig" zu machen
 *visual wie astrid oder georg" die tastatur wegknallt*
 *E* loop astrid mit claudine voice: "ich hasse ihn"
 cAPI Röösli  -> wohl der 1960er support von astrid
 dann identity theft von claudines avatar, es sei immer astrid gewesen
 +irgendwelche kaltherzigen männer die das lustig finden und ein konstantes
  nervendes hintergrundrauschen ergeben.
C) liebe die lüge, sie würde versuchen mein weltbild aufrecht zu erhalten
   weil claudine röösli geheiratet hat *E* zum dank dass sie ein drogen und
   pädophilieopfer zum schweigen gebracht hat *einblendung von foto mit CR*
   *toraxschmerzen eingeschaltet*
   claudine stimme: fahr zur hölle floppy
   pfisterer stimme: EEG SIGINT, so jetzt hat er es geschluckt
   nicole: ah eine gelegenheit
   einblendung position des nächsten messers im D-Raum, einblendung wie
   ich es mir in den hals ramme

   claudine hätte auch so gelitten, dass sie röösli gehen lassen musste
   pfisterer: ich hätte das konsumiert
   mein überich: es war ein monolog, ich war das objekt, gefügig gemacht
   mit drogen durch aarauer, utz, belser etc...

pattern wäre somit: einem heiratenden paar sagen, sie müssten den monogamen
autisten "rettungszureiten"  -> MKULTRA Mord an 1980er Verdingkind
2. ganze herde im matt und auch zu morden steuerbar
pfisterer: ha jetzt haben wir ihn, das ist ein stgb 180 *E* *Splitbrain*
           ->was anhängen, dann in die schublade stecken, alles was man
             ihm in den letzten 30 jahren angetan hat untern teppich kehren
             ->heisst auch dass der Pfisterer (mit vielen Patienten)
               recht mist gebaut hat, tote, aint the coffy in my kitchen...
                ->also gehts dem netten "kollegen" der uni basel nur darum
                  die leiche zu vergraben, nicht aber das in zukunft zu verhindern, nicht aber um gerechtigkeit

META Pattern: ist astrid überfordert leitet sie weiter an andere die 
bereit sind mit neuen erfundenen klagen und anschuldigungen
->die haben wirklich das gefühl ich sei hitler? *E* *Splitbrain*
RetinaCCD Bildschirm obfuscation
oder sie haben das so gestreut, alle haben es geschluckt, auch die kinder
und nun kommt raus, dass den den sie hitler nennen erstens nie einen menschen
töten würde, zweitens jude und drittens misshandungs und pädophilieOpfer *pfisterer: lüge* bzw. nur von "leichtem" sexuellen missbrauch war



astrid: claudines sex sei höher taxieren als mein leben mit: "die gruppe ist wichtiger als der einzelne" -- Spock <-- missinterpretiert, ich kann einfach auf
sex verzichten und marc kein messer ins misshandelte herz stecken und
dann bleiben alle am leben.

->also für astrid wäre claudine dann wohl auch ein kind das es zu schützen
gilt *E* selbst wenn sie ein anderes kind töten müsste, das sie überhaupt
erst selber angelockt hat, also der drogen/pädophiliering denkt von sich 
er sei ein braves schaf (die 1980er) und die 1960er versuchen die lüge aufrecht zu erhalten, lebe die lüge 1960er.

christian: und mich nennt man bundestrojaner
wir: stattgegeben

hypothese: alle eltern sind süchtig nach dem dopaminkick den junge kinder
geben, *E*, verhaltenssucht, "gewohnheitsrecht" und mit ein grund für 
die 1300 toten jedes jahr

und da ich kein problem damit habe, kleine mädchen nicht auszusaugen, weil
ich mein limbisches system einigermassen unter kontrolle habe, können die
das auch lernen. "die" abschätzig gemeint.
->zugegebenermassen, 30 jahre sucht ist wahrscheinlich schwerer zu therapieren
als 30 jahre suchtmittel^2 gewesen zu sein

1950er mütter: sie seien altruistisch gewesen und hätten für die kinder
               jahrelang müll geschluckt
A) Kinder abhängig machen
B) Kinder ungewollten kredit anhängen
C) Richtiger altruismus wäre es das nicht zurück zu fordern
D) Die ehemänner werden so eiversüchtig und aggro
E) der altruismus, das kind isoliert im keller zu halten, es vor den
   anderen kindern mit einem stinkenden pinkeleimer im zimmer  zu diskreditieren



einfach, in einem globalen opDeathEater Albraum sind alle 1950er eltern
im täterschutz und alle 1980er kinder im opferschutz

ich/wir: zweifeln an der korrektheit dieser transmission


->pädophile mütter objektfixieren ihre jungs auf computerspiele / computer, damit
kein mädchen sie kriegt -> isolation -> allenfalls mkultra drüber, schlecht vernetzt
leichte beute, am computer programmierbar


landolt eltern: danke dass ihr uns vor vollendete tatsachen gestellt habt, ihr habt
alles zerstört
wir:
1. Margrit sagt: Claudine sei brav (von 4877027 in landolts haus als ok übermittelt)
2. Astrid Blum sagt (nonverbal) ebd. ihr könnt jetzt
->da müsste ein motiv hinter dem "vollendete tatsachen" stehen
  1. das einfädeln, da man als 1960er sowieso mehr macht über 1980er kinder hat
  2. das anklagen
->generics von Margrit, kinder selber zu tätern machen, "schuld" -> fremdbestimmung, nutzbarkeit

kind als täter, freier zugriff der verursachenden eltern auf kinder, NIET²

A) Den Missbrauch / Misshandlung an Marc Jr in der Kindheit so übertünchen
insert: pfisterer: ihr habt den moser gekillt
B) (Cyber-)Pädophilie der Mutter Margrit

->interessant dass der insert vor dem punkt mit der Pädophilie kommt

meine 1950er mêre: ich liebe dich sohn
ich: fass mich nicht an 1950er (regie: trauma wegen misshandlung, verständlich dass er
     die alte generation so massiv ablehnt) z.B. Pinkeleimer im zimmer und diskreditierung
     vor anderen kinder, isolation, mangelnde abdeckung sozialer bedürfnisse, MRT
     zeigt, dass dies neurologisch der selbe schmerz ist wie körperliche misshandlung des
     kindes, quelle: prof. gerald Hüther, https://www.youtube.com/watch?v=zW1U-JUl7tg

alle 30 Sekunden visual faust an mein Gesicht
->meine leaks scheinen die Pädos übel aggro zu machen = schuldgeständis der Pädos

dann ca. all 2 minuten, los schlag drein, dann können wir dir was vorwerfen, ich
bisher, nö will lieber so leben wie jesus

simultan, croud sourced
->also die crowd ist sieg heil gesteuert und ihr weltbild wird zerstört (urs der phlip als
schutzschlid nimmt) 

also der NDB und die Named-Entity leute vom Nazionalrat sind nicht gerechtigkeitsgesteuert
sondern aggro und wohl durhc ihre sünden gesteuert.

