donnerstag

gläser?
den ganzen tag aufgaben machen. und mit müdigkeit kämpfen. dann um fünf föllig frustrier, aber dennnoch irgendwie froh zu claudine. perücke zurückbringen.
dann hab ich es erwähnt, dass ich das nicht gekonnt hab. eigentlich doof von mir. und sie hat mich nach hause geschickt weiter zu rechnen.
dann war ich von gefühlen übermannt worden, aber auch nur weil ich nicht begriffen hab, was es heisst seine arbveit nicht oder schlecht zu machen.
eigentlich bin ich ihr zu dank verpflichtet, denn morgen werde ich sicher eine aufgabe mehr lösen können als zuvor.
