Dienstag

Juhui, mein Laptop ist endlich gekommen. Das ist ja wie Weihnachten.
aber im ernst:
und wenn eus nüt dezwüsche chont..... [Patent Ochsner] (2004: 50% vo de lieder ghöred wörkli in ochsner....)
es kommt uns aber was dazwischen, die schule, aber distanz schafft schliesslich langezeit..... und sie hatte doch recht, distanz kommt von alleine. Distanz zum überwinden. -schnauf- ???
noch 1,5 h.... aber viel zeit haben wir nicht mehr gerade für uns: a la 4h für die familie und 8 zum schalfen, laut wille, bin aber eher für 6 und 6. eingentlich muss ich ja eigentlich nur speed nehmen, und ich käm mit 2h schlaf aus, naja lassen wir das besser..... (2004: speed: das wollte ich immer schon mal probieren)
