Samstag

Heute hab ich bei/mit ihr geschlafen. gemütlich........ lieb...... (2004: kontrasteffekte zur belohnungsmenge, ich bin jede nacht frustriert.......)
dann sind wir aufgestanden und haben eine kaffe zusammen getrunken während astrid irgend welche alten sachen fort geworfen hat. (im t-shirt mit dem sloagen: kaufen sie ihr netzwerk bei uns und ihr werdet garantier jede menge downtime haben)
dann sind wir zusammen nach erlinsbach in einen kostümverleih gegangen für ihre perücke dies sie brauch um sich als merilyn monroe zu verkleiden. dann hat sie mich noch ins abm geschleppt und ich musste ihr beim aussuchen eines bh's helfen.

HILFE... Monster ag kleber...
