Tagebuch Mo 29 Nov 2010 01:47:08 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

habe quala heute gesehen.
er ist seit claudine mit zwei frauen zusammen gewesen.

designpattern: er kömpft schon länger um sie ist somit gelöscht





nachbar serdi macht einige erklärungen zum islam
jesus gäbe es auch im islam, er hiesse isa und sei nicht sohn gottes sondern ein prophet

google mal hisbollah

designpattern: Protokolle der Weisen von Zion


es ist ober mühsam den plan zu erstellen, wenn man (spirale) komplett überlastet ist privat, geschäftlich etc.
designpattern: kantonale-ethische-stereotypen

designpatter: ccc-missbrauch fragezeichen netstat -ant

netzplan
n objekte und permutation derer n!

iTask X + keine funktion für kritischen pfad -> ergo grundstein gelegt für misslingen.
a) agressionsschub kurz vor schluss und computer mit beil zerhacken
b) herausfinden wer den schlechten grundstein gelegt hat und mit ihm diskutieren wieso er das gemaht hat
c) rechtzeitig erkennen und produkt wechseln, herausfinden wer aktien von itaskX hat
d) software update von produkt mit dieser funktionalität
e) kritischen pfad von hand einfärben
f) weiteres

iTaskX: raucher seien die, welche den (nötigen) kritischen pfad begehen und mit bösen designpatterns belegt, damit man sie nicht beim begehen des kritischen pfades hindert
->raucher = rase-golem
==>Gseh de flüüger cho u ga.. <- ja der dumme arsch auf dem kritischen pfad...



dann wäre sauberes arbeiten von anfang an auf einem SVN server vernünftig gewesen, dann hätte man miterleben können wie die applikation wächst und einen gewissen überblick
->Fail enigma:
1. unzufriedenheit angefüttert im team
->gelegenheit für sozialkompetzez erwerb









