Tagebuch Do 11 Nov 2010 09:24:42 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


telefon yellowshark:
scheinbar schläft eine fragmentpersönlichkeit effektiv etwa 20 minuten länger :)

die mit den visuals



prädikatenlogik
A: bachelor = ev claudine zurück
B: verhinder
C: JST verbindung
D: zeit fürs geschäft verplanen
x: A+B+C+D=ich soll jst umbringen, da ohne c a allenfalls erreicht wird

=>ev andere studentenverbindung, verhinder dass ich teilmenge einer zürcher hochschullandschaft werde
->partei 1, agressionsschübe bis kein krieg mehr gegen partei 2
->partei 2, agressionsschübe bis kein krieg mehr gegen partei 1

=>visuelles representieren des prädikatenlogischen satzes + agressionsschub
=>resultierende
a) denken 
b) terrorismus 
->brechen der psyche, mehr versklavung würde zu revoluzion führen
revolution kontraproduktiv, kritische masse der sklaventreiber, agressionsschub jst

bei mir geht es nicht primär um macht, sondern um nicht mehr alleine zu sein
mehr agressionsschübe jst, kein trösten danach, +spähtfolgen im alter seiner handlunge welche seine gesundheit betreffen
weil er meine psychische gesundheit missachtet.

ABSTRAKT
->sachbearbeiter job macht blöd
=>verschiebe datenfeld A nach B
z.B. vertrag nach System
z.B. Directories nach System
z.B. elektronische anmeldung nach System
->neurologische überlegungen, register wird ausgeprägter, alu / fpu verkümmert ->klage gegen ziknet, A&O sollte dies verhindern 
END ABSTRAKT


ziknet ist stelle für experimentelle neurologie

prädikatenlogik
menschen experimente an mitarbeitern wird verlinkt auf den tod des allerliebsten des experimentators

johnny mengele

fragmentpersönlichkeit: menschen helfen, möglichst niemand alleine ->friedlicher marc
fragmentpersönlichkeit: klage gegen menschenexperimente, heisses thema, entsprechend grosse emotionen ->gepeinigter marc, brint aber das matt

->merkwürdigerweise habe ich immer das bedürfnis kleinere in schutz zu nehmen
->wie ist es somit möglich, dass ein älterer mensch an einem jüngeren experimente macht???
a) mafia und keine andere wahl
b) wirklich schlechten charakter
c) will helfen, ist aber inkompetent
d) hat bei der entscheidung (pietätlos) ob anne oder josef josef gewählt

->das ganze sei (jetz bin ich schon ein affe, juhui) ein affenexperiment gewesen...

ABSTRAKT
kleine feststellung:
wenn ich mich wehre wird es jeweils erst schlimmer bevor es besser wird...
END ABSTRAKT


ist aber alles hypothese
jst-stimme: claudine werde ermordet


ev sind geheimdienste logisch, haben ein itil, ubr und deren relation kanalbandbreite, ev sat





