Tagebuch Fr 12 Nov 2010 14:12:23 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


fr. koller arbeitslosenkasse sagt ich müsse selber entscheiden ob künden oder gekündigt werden.

->sie hat beispiel gebracht: ob ich den cheff mit pistole bedroht habe. kündet der fr koller.

->ulrich: wirtschaftliche gründe
->zusammenarbeit geht nicht mehr


ABSTRAKT
s-schlange: selber künden!
->danach gibt es garantiert sperrtäge und man ist auf die arbeitslosenkasse sauer statt beim verursacher (Arbeitgeber) zu schauen.
ziknet: macht bitte >zweijahresverträge< wenn ihr die leute dort durchschleust. das sind die die die mühsamen arbeiten haben.

arbeitslosenkasse ist für den arbeitgeber, relation arbeitslosenkasse <-quantor:alle-> arbeitgeber ->ergo wieder militär oder p27 oder so.
END ABSTRAKT

doof:
prädikatenlogik
A=ich habe claudine (possesiv 2 lanes) versprochen das sie "the one" sei
B=ich will kein sex mit jemand anderem
x=A+B=ich habe nie wieder sex?

x2=es ist sogar schlimmer, ich würde mir die pulsadern aufschlitzen wenn eine andere mit mir sex hätte...

1. -> man soll nicht lügen -> lüge -> somit ist das mit dem nicht töten und selbstmord auch obsolet.

rezeptoren darauf: 
du musst einen fh abschluss schaffen
du musst den und den töten
du musst die enthaaren
du musst dich mit dem auto im strassenverkehr umbringen ->obsolet, denn dann werde ich garantiert nie mehr mit ihr zusammen sein.

wollt ihr nicht erst einen agressionsschub laden bevor ihr mich zu sabrina ausfragt?
->sie ist eine schöne frau: ich sag: abfahren 

meine grossmutter hat nonverbal bevor sie gestorben ist sich nochmals vergewissert ob ich wirklich niemanden anderen als claudine nehmen würde.

->monogame lebenseinstellung
prädikatenlogik
A=bei wichtigen dingen immer die wahrheit sagen
B=es schwören ewig treu zu sein (zu ihr)
C=8 jahre repetition und tausend verschiedene gründe weshalb man sein verbrechen nicht brechen soll <- konditionierung, neurointerface::uno
x=es bleibt einem nichts anderes als kämpfen

d=dem system sagen er ist ein böser hacker terrorist
y=x+d=schlimmstes von allen möglichen leben das man haben kann, wer hasst mich so dermassen?

weiteres problem:
bei der zweiten würde ich allenfalls lieber saufen gehen, da es nicht die wahre erste leibe ist -> also ist ein nein gegenüber $frau
eigentlich etwas nettes zu der frau.



claudinestimme: definier sex
ich: eleiza





