Tagebuch Do 4 Nov 2010 15:10:07 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

der der über mich die schachuhr bestellt hat unter der begründung
so könne ich den job behalten stirbt 1000 tode bis dies retour bezahlt ist.


Tagebuch Do 4 Nov 2010 18:04:45 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


1. Claudine diskussion -> nicht gerade förderlich um das ziel im studium
zu erreichen 

2. sie hat das ziel erreicht, folglich keine diskussionen gehabt

a) sie (sagt) liebt mich noch ->das sage ich auch, ich hab dennohc probleme
b) sie ist immer anwesend und hat zugriff auf mich
c) sie ist terroristin und schreckt auch vor mord nicht zurück
d) ihre eltern sind reich und erkaufen sich meine gefangenschaft
e) sie kömmert sich um den nächsten armen schlucker
f)  

->weitere ableitungen, project hijack

stimme:
wenn ich claudine retour wolle (claudine ist ein materielles gut, sarkasmus)
müsse ich cheff werden, und cheff könne ich nur sein mit fh abschluss
und den fh abschluss verhindere {claudine|rösli|quala...} 

->ich bin kein cheff
 es gibt tausende die cheff sein wollen...
->gut die sollten es ev nicht sein...

das gremium weiss, ich mache alles bis auf mord|verstümmelung um wieder
mit claudine zusammen zu kommen...

->ich wäre lieber wissenschaftler...

themawechsel, eigentlich wollte ich noch inter das geheimis der inversmatrix 
->was mich den ganzen tag beschäftigt hat deprimiert mich nun


konflikt als quell des lebens
konflikt resistent
integrations resistent

in ein konfliktespiel lasse ich mich nicht integrieren, ich jende jeweils
irgendwo zwischendrinn, allein

->wenn ich desinteressiert wäre hätte ihc nicht 1000 seiten geschrieben 
in dieser zeit

->allenfalls sicherheitsfeature
=>sozialhilfeempfägner CH:4%

->Weshalb zum geier ist einer mit 
HF, BM, und lehrabschluss bitte immer vor dabei beim arbeitslos sein????
->kann mir das bitte jemand erklären?????????

immer wenn ich mich einigermassen wohl fühle, einegermasse zurecht komme
in einem job???????


abb flex: die verheizen dich
steueramt: du bist was besseres geht doch studieren
->it bedrohung
laube: du musst länger arbeiten (neurophon) + du darfst nicht lange arbeiten RE
->it / bedrohung für seine schwanzheit
ABB: sorry keine arbeit mehr
->it bedrohung
TBS: burnout und ich sei desinteressiert, nein ich bin überlastet
-> it bedrohung


ABSTRAKT
winfried hacker -> psychologie

mich zu künden sei kontrasteffekt auf deprivation :( <-- nicht lustig...
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
security interesse
->jobverlust abb
->job beim staat, der mich zum studieren geschickt hat so dass ich 
  auf ewig überwacht werde und nichts mehr so machen kann
END ABSTRAKT

schlussfolgerung
statt hat allenfalls probleme mit it security...

->dann bruacht man noch einen frontmann: den arschjob hab ich wohl erwischt..
=>derjenige weiss nichts davon... oder erahnt es aber weiss von ncihts

=>sobald die firma gerootet ist ist es untinteressant, man schindludert

überhäufung mit bücher
-psychologie
-philosophie
-mathemathik, naja allenfalls nützlich für kryptologie

davon ausgehen dass die leute reich sind und nicht arbeiten müssen
->im rombachtäli abgestellt, nimmt jeden job an
blum landolt ring

medizinerin
elektroniker
elektriker
zeitweise armer arsch...

es ist unlogisch solche spiele zu treiben, es könnte jemand verletzt werden.
->das weiss derjenige der alles abbekommt am besten.
-->angriff ev. über mich, gewinn für den ring, prügel für mich.

höhere abstraktionsebene, ratte mit käse, haha, kann ich bitte bei den
leuten mit den realen techniken joinen, es suckt immer so alleine zu sein

schlussendlich braucht man zeit und die neusten zero day exploits
->es existieren dunkle wissenschaftler

mit den richtigen leuten ist angreifen wohl recht einfach
->keylogger, done

->spiel vs systemerhalt<-
ich durfte eigentlich nie spielen...
>existiert ein toter werden alle spieler gepeinigt bis aufs blut.




