Tagebuch Di 23 Nov 2010 01:24:25 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

meine kopfschmerzen zwingen mich wach zu bleiben
zwingen mich tagebuch zu schreiben

ich frage mich, ob man so (z.B. metallsplitter) im kopf und entsprechende frequenz um ihn zum schwingen zu
bringen und eine entsprechende waffe einen menschen dazu bringen kann jemanden zu erschiessen oder 
sich selber zu erschiessen.


alain neser hat geschrieben, dass sich jemanden vor den zug geworfen hat
ich habe für den gebetet, nur ganz kurz, und dann gefunden, kein wunder wenn
ihr eure kollegen im stich lasst, passiert sowas. und hab es auf facebook kund getan

jemand hats gelöscht und jemand hat gefunden er solle sich doch im wald erschiessen oder mit 
dignitas gehen und nicht den zugfahrer belästigen, ich zweifle daran, dass gott einem unschuldigen
zugfahrer sowas antut. relationen zu suizid im umfeld suchen.

ABSTRAKT
ist man selber suizidal sieht man dann 
a) es suizidalen leuten besser an
b) ist man zu fest mit der eigenen suizidalität und dem zu was es führt und woher es komm beschäftigt
END ABSTRAKT

facebook als platform für "behindertes"
oder als plattform für ganz heikle themen?

ABSTRAKT
vater in existenz ängsten und stress und
sohn schaut das tschungelbuch: probiers mal, mit gemütlichkeit
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
mousehount meint: maus angelockt mit einem schild "free" wird getötet von mausefalle=zug, in fahrtrichtung laufen dann sieht man es nicht kommen.

akademiker rösli und akademikerin claudine ->ganze universitätslandschaft in misskredit. ->pfisterer greift als erstes mal an bim ersten besuch, dann sagt er auf der metaebene
  ->claudine denke immer an mich.
->das experiment
->meldung bei der polizei gemacht, wird ignoriert

designpattern: ich als claudines experiment
 ->dennoch, falls das volk zuhört, überwacht die unis und deren elemente, von aussen wie von innen!

END ABSTRAKT


prozessplanung claudine blum, trueb
-----------------------------------
menschenexperimente, diverse suizide des opfers, immer noch suizidgefärdet
10-20 jahre knast, realer knast
verbot für die verwendung elektronischer geräte
verbot für die verwendung medizinischer geräte
aberkennung durch die ärztekammer des titels und lebenslanges berufsverbot

überlegungen zu obigem >stream<:
-besser: das knowhow überwacht nutzen, denn es gibt genug menschen die hilfe brauchen


hypothese:
röslis und landolts groseltern haben es eingefädelt
->dennoch muss ein arzt dieser versuchung wiederstehen

dann weiter liebe ich sie
und weiter war es für sie wohl spielerisch bzw. hat sie mir auch ein problem gelöst -> leider sind dadurch mehrere weitere probleme entstanden.

ABSTRAKT
wiedersteht ein mensch der sehr gebildet ist und christlich, versuchungen wie z.B. "das experiment"
er wiedersteht nicht, daraus folgt:
a) es klappt und alle sind glücklich
b) es klappt nicht und es gibt allenfalls tote
 ->man hat die absolute macht, kein problem
 ->man hat nicht die absolute macht -> krieg <- ergo besteht die möglichkeit für einen krieg, somit werden keine unfreiwilligen menschenexperimente gemacht.
c) es klappt nicht und es gibt keine tote
END ABSTRAKT

stimme:
anne frank bild im zimmer wäre eine gute tarnung für mängele
 -> problem furrers darstellung des zweiten weltkrieges, problem linguistik AArische rasse <- a=wohlklingender laut

Eiffel 65 - I'm Blue
->problematisch, aber als korrigierende massnahme für solche die in den apfel gebissen haben wohl zu gebrauchen.
lane 1: bin arisch, bin was besseres visual:der gedanke der einem beim geschichtsunterricht durch den kopf geht
  ->dies allenfalls wichtiger erfahrungswert für jemanden der studiert, aber das multicasten eher gefährlich, das experiment hat sich verselbstständigt...
lane 2: bin arisch, ist verarsche
lane 3: bin total besoffen, voll cool hey :) <- warscheinlcih besser als 1 + 2
lane 4: man(n) die doofen alkoholiker

frage an die pädagogen, wie wird im real und sekundar unterricht der zweite weltkrieg unterrichtet?


nazi treffen in AArau im entennest <- problematisch






virus:
attack parents
bunch of agressive habits
parents abused me
timeshift: father plans my brother and then he plans me, remove access.
evil hacker dad ->dead
trace agressive transmission
remove access from sender
küttigen implemented neurointerface to overclock it, uncousciousness function. ->leads to war, has to be terminated


ABSTRAKT
evil parents implement neurointerface to make a person unconscious
the teach the kid as a good kid for beeing integrated in a good system
the they use the interface to get to the unlocked computer terminal
->not able to talk english -> all furhter communication in english

evil parent -> teach the kid a language that the parents dont understand.

thesis:
another option, the village has its own explosives and a simple non code network, and get the access with blackmailing 
->replace centroid
->several clustered centroids
=>generate complete list: put them in prison all at the same time
->resulting: all over you, all at once

agression: prevents working, on student goals.
->no fairplay -> die forever.

END ABSTRAKT

ABSTRAKT
root a system that is beeing used by, good and evil people.
->algorithms that detect evil things
system::heartattack <- trigger to deactivate it immedeately
END ABSTRAKT

anklage: ich hätte die swisscom diskreditiert
->FAKT an der HF gelernt von U. Heuer. Bei langen swisscomleitungen werden bins deaktiviert, die bandbreite wird geringer, dies ist beim docsis standard nicht so.

->fakt ist wahrscheinlich, dass adsl und docsis stirbt und wie von michael schärer gezeigt die rörchen für die glasfaser kombiniert mit dem stromeinlass gemacht wird.
=>das wäre state of the art 1xwasser 1xabwasser 1xstrom+media

rauchen
kaffe
agressionsschub, mafia ->angreifende mafia ausrotten
rauchen
kaffe
agressionsschub, krebs, ödipus, luke ich bin dein vater (familie)
rauchen
kaffe
agressionsschub, fussballclubs hacken die lokalen netze du nichtfussballer
agressionschub aufheben
wahrheitsfindung
->anklage menschenrechte, das ist folter

normalerweise denke ich wenn ich etwas tue... und ich bin ein guter mensch, folgich sollten meine handlungen, ausser im agressionsfall, korrekt sein.
->jst stimme: dann zahle er die busse für die menschenrechte, dafür wisse er die wahrheit.
=>begeht suizid auf grund dessen ->lebenslang


stimme: ich sei jetzt ein perverser... -> deshalb 3 monate freigestellt...

stimme sagt: ich solle mädchen und konditionierung und fallussymbol (stimuliere) ->ich meine googlen :)
->menschenexperiment an kleinem mädchen 
=> soll ich wirklich?
=>was mit männern gehe gehe mit frauen auch???



->marc jr. ich finde ja schwänze eklig -> privat class, insbesonderen den von claude end privat class


->andere frau auf suizid verlinkt, ursprünliche frau kein treffen
=gefangenschaft+menschenexperiment
->zigarette rauchen hilft
=>mord

gleich lange leben =ältere frau
->spielzeug, wurde claude fürs rauchen konditionieren bezahlt?

designpattern: faucoult sexualdisposituv

->dann keine frau und weltherrschaft
Mattäus 16.26

prädikatenlogik
a:einer will claudine
b:mich zum rauchen bringen
a->b und ich sterbe früher

ABSTRAKT
kampf um eine frau -> probleme, frau im siebten himmel weil begehrt, 3 andere frauen tod weil keinen.
depmod angebot frauen / männer

->psychiater schlägt auch keine therapie vor

no women no cry
->drogen als ausweg

END ABSTRAKT


wunsch nach frau:
genetisches kollektives bewusstsein oder durch die mütter konditioniert für macht
so dass sie sogar ihre männer im krieg einsetzen können?

im falle ohne frau
hypothese: sohn eine schöne kindheit beschehren, dann in der drogenszene friedlich einschlafen lassen

->wie hat das nur holzgötti überlebt?
-auch raucher, arm, rombachtäli, massensuizid?
claude stimme: ->aber nein die sklaven lässt man nicht sterben, denn sonst müssen die königinnen selber arbeiten.
wenn es so ist, würde ich gerne gehen, zwei küssende frauen im club.

ABSTRAKT
->man begeht suizid wegen frauen und nicht wegen anderem (hypothese)
zwei monogame männer -> einer davon früher oder später tod
END ABSTRAKT

stimme: ob claudine was mit ihm hatte?

das todesurteil hat claudine unterschrieben und ihre mütter haben es mit schizophrenie getarnt.

andere visuals für suizid: auch handgelenk

designpattern: versklavung der männer

spielweise: dann sorgt der durchlöcherte staat dafür, dass sie einen wärter bekommt, einen wärter den sie selber ausgesucht hat.

->dann soll man nicht töten und fliegt aus dem christentum, judentum, islam etc raus
=>zuflucht z.B. in anderem glauben, oder ohne religion.


->tobias moser: seine ex-freundin habe ihn auf dem gewissen, foto bei mir, foto an der aare
=>freundin, dann retour in den club
=>brändli nimmt marc den club schlüssel, claudine nimmt blum marc den schlüssel, nicht noch eine leiche im club
plan b) 

brändli -> anwalt
belser -> drogen anfüttern
blum ->arzt, gefälschtes gutachten
----------------------------------
drogenmafia verdient
anwalt verdient wegen dem richten wegen der drogen
ätzte verdienen an gutachten
==================================

->grösseres system: folglich alle 3 vom bösen system fremdbestimmbar nach meinem tod

designpattern: strittmatter
diskriminierende menge zu sklaverei, bzw. in beiden fällen gewinn

dää wo sii verlochet hei

männer versklaven, kann man nicht mehr sagen, sobald der mann einmal im puff war <- frau?
geht er nicht in den puff, ist er sklave für irgendwas
stimme: spielart sklave

rabbi vor seinem tod die letzten worte: das leben ist ein spiel, wenig später, das leben ist kein spiel und stirbt.

->lesben generierter club, graylisting, verschuldung, tod. party keller = frauen generierte pathologie. oder mann der dafür seine frau retour bekommt. frauen generierte pathologie.

männer in die hölle schicken

wäre nicht eine prägung von buben auf mädchen und von mädchen auf buben sinnvoll?

->prägung: homo / hetero -> im tierreich gibt es tiere die ein leben lang zusammen bleiben, im tierreich gibt es auch das konzept des stärkeren
->körperliche stärke, oder grösse, beides in der kindheit durch die eltern beeinflussbar
->zum schwächling machen -> eigentum der mutter -> inverse -> krafttraining -> vernachlässingung des geistes

->film 1: ich will keinen schwächling als sohn -> exterm, muskulöse waffe, waffe -> tote, siehe kettenbrücke ->schwechling tötet keinen da er angst hat selber auf die fresse zu bekommen
->film 2: ich bin froh, dass ich einen kleinen schwächling erzogen habe 
 a) -> machtgierige frauen nicht interessiert, kann nicht als waffe verwendet werden, ist alleien, consolatio philosophiae, oder frau finden die eher auf schwächlinge steht.
 b) 


twins: ein bruder mit muskeln (nicht werbung für domi :)
       ein bruder fett, weinerlich, eingebildet, süchtig
   ->gleiche gene

was ist wichtiger, zucht oder erziehung?

mehrfach, schlank geworden, mehrfach sportlich betätigt -> einlieferung in die psychiatrie, wieder 20 kg mehr
->code der mutter: 
a) twins und ∑M=0 <- aus der technischen sicht recht irrsinnig
b) *raucherstimuli irgendwer mit dem rücken an der wand -> mutter küttigen root.* 

soziologie: aussenseiter, ev. förderlich für gruppenzusammenhalt

stimme:
gispel: toppo hat fehler gemacht, ausgrenzen -> und selber ein clubreich haben, wenig konkurrenz aber gümpi als partner für stärke
->naja ich schätze gispels charakter anders ein
=>verhalten gegenüber männer und frauen

                                  reflexiv
verhalten von mann gegenüber mann √ ->kleiner + aufpassen | grosser böser kaputt machen für kleinen | dick, dünn, (doof <-isdp) psycho, (schreiend isdp)  alles ok
verhalten von mann gegenüber frau √ ->stimme:glupsch ich: ah entlich mal jemand der denken kann | ausser die frau an der coop kasse als ich mit wüstem bart
verhalten von frau gegenüber frau
verhalten von frau gegenüber mann


ABSTRAKT
genetischer wurm zu sein kann intellektuelle vorteile haben

|dick+mongo   ->unwohl fühlen, antrieb, platon:protagoras, den einen gab er schnelligkeit, den anderen flügel
|ausgrenzung  -> 
|drogen
|metaebene
|psychologie
|soziologie
v

allenfalls liesse sich daraus ableiten, dass toppo ev eine gute partie ist (podus ponens, modus tollens, ev allquantor, ev faulquantor, ev. werbung :)
smartspider: für die die den pfeil ebd. nicht schon haben

gleich und gleich -> claudine stimme: gähn
gleich und anders -> marc stimme: kathastrophe

ich:wenn brav ja

system:
-kein auto
-keine energieverschwendung
-spenden an karritative organisationen
-hilfsbereit
-openminded

naja in sachen gesellschaftsformen ev noch den mod für das vorstellen der frau/freundin/frauenstimme:sklaventreiberin laden +*GRIN*
->everybody is good enough -> für nächstenliebe, für sex gibt es nur eine(n)
 >aber aber aber: resultierende probleme, ausserdem, vertrauen sie jemandem der schon diverse andere gef.... hat als partner? entwicklung einer paranoja bei der kindeserziehung
   ->probleme mit kinder

privat class
visual wird eingeblendet
marc mit hörnern auf claudine mit flügel lane1: engelsflügel lane2:die an der binde *GRIN*
end privat class

partner(zuhälterin) an kleine verfüttern, mach ich sofort mit...
systemerhalt muss gewährleistet sein.

stimme: entscheidung: abschluss oder claudine
andere stimme: claudine wenn abschluss
---------------------------------------------
alle semester machen aber nicht bestehen.
->patch für meine beschrenktheit...
=============================================

designpattern: hierarchie

stimme: "das experiment" auf mich laden ob ich das wolle
ich: wenn es ein happyend mit claudine hat (und ohne echten toten)  sofort...
->pfu stimme: auf grund meines mailzertifikates welches ich mit der kreditkarte bezahlt hätte, meinem notebook und dessen GUID, und meinem *GRIN* 3 stündigen geplapper
              gelte dies als rechtsgültiger vertrag.

->jetzt wäre ein brändli anwalt nützlich, geht sowas?

=>ein cert materialisiert...



mitpatient:
da käme man nicht rein, zu wenig geld, zu wenig familientratidion
->ich: was ist das denn für ein gott, der leute auf der strasse stehen lässt?



zitat sexshop:
männer wollen sahmen verteilen und frauen wollen die besten gene
->werde ich immer depressiv wegen meinem bauch und (zitat claude: fettarsch)

no women no cry gekauft
->was aber wenn wirklich (fast) alle frauen monogam hetereo erzogen sind, dann wäre das ja recht prutal


könnte man dem mädchen sein, es müsse brav sein wenn es denjenigen wirklich wolle

weitere hypothese <-<-
->ursula tauscht meine seele gegen die von phillip
->und wacky (rein hypothetisch) will sie auch, weil furrer uns beide zusammengelöslet hat, sachebene, um essen zu gehen bei der familie des anderen, marc interessiert sich aber nur
  für den liebevoll "doofen" bruder und sein musikprogramm auf dem AMIGA

 ->dann kommt spaniöggel und sagt "wacky kacky" <- sollte man so einen lehrer nicht steinigen?

  ->und dann stupse ich sahra und wacky rennt zu den lehrern (hypothese)

--------------------------------------------------------------------------------
=>folglich gibt es in der bez probleme wenn die gemeinden sich nicht austauschen
                                            oder elstern
--------------------------------------------------------------------------------

->ich denke das ist der grund, weshalb ich
a) aarau nicht verlassen will
b) claudine zurück will

->fakt ist aber, dass so praktisch niemand mit jemandem verheiratet ist, den er in der bezirksschule kennengelernt hat
-->ergo werden seelen tauschende mädchen irgendwann extrem traurig sein weil das nicht klappt <- claude: sollte man so jemand nicht steinigen


stimme: kreditkarte extrem belastet
->gianfranco habe (sigma) mein herumliegendes telefon gerootet und die ganze firma mit dem schoggizeugs in seiner schublade
=>hypothese: das stimmt so, dann wäre die frage, wie weit darf das spiel gehen, sigma mord? <- würde hass etc. herforrufen
==>dann müsste der ermordete gehen, sonst würde 6 nicht funktionieren

das sähe dann so aus:
ich habe die möglichkeit gift zu produzieren
ich habe die möglichkeit dies in mars riegel zu bringen
die leute essen es

wenn ihr nicht folgt werde er es real bringen
->seine liebste (vorgefertigtes pattern, greif meine kinder an damit du von allen angegriffen wirst) tochter sterbe sigma

aber eben ist nur hypothese.

arbeitsplatzerhaltung durch morddrohung (googeling)

ABSTRAKT
informationsdispositiv
Informations­ sperre '	wieder	Spekulationen	Tür	und	Tor geöffnet	hat 
->nico verbiete (dualistisch) mir den zutritt aufs areal ->2 gegen 1, reizend... 

relation omar und römer und italienische geschichte wo man stolz darauf ist, rom hat gewonnen, wieder einmal, 3000 gegen 3, so ein richtig faires spiel eben.

->die mafia wäre somit interessiert daran den staat zu unterwandern, nächstes ziel von gianfranco (stimme: und allenfalls nico) sei rüetschis stuhl.
=>wer schreibt solche hypothesen???
->leute gegeneinander ausspielen, die ziknetleute stössel und landolt wurden gegeneinander ausgespielt somit (apfel) würden nun die gegeneinanderausspieler gegeneinander ausgespielt.

ABSTRAKT
wie erkennt man in einer firma, ob sich ein mitarbeiter (und seine arbeitslosen kollegen) die leute gegeneinander ausspielt um
a) seinen job zu sichern
b) leute loszuwerden, welche die arbeiten grösstenteils auch verrichten können, exklusive dem marketing was sich outsourcen lässt oder von nico zu machen

stimme: der prozillo gehe dann schon aber mit handschellen <- aber die kinder brauchen doch einen vater!!!



Reick (1971) sieht die ganze Gesellschaft unbewußt neurotisch auf den Verbrecher fixiert.
»Sündenbockprojektionen«
->alternativ: ein mensch ist so intelligent dass er dies als eine variante sieht den menschen ein gefühl von sicherheit zu geben und opfert sich
   ->jeder der das einem menschen unfreiwillig antut werde bitte paranoide schizophrenie verfolgen bis er das was er dem menschen angetan hat korrigiert hat. 
      ->verteidigungssystem fischer schaltet sich ein und nennt mich wieder einen sexualverbrecher.

relation sahra fischer <-> joschka fischer??? ->wäre ja recht extrem...
->eine verwante eines militärischen verteidigungssystem unsanft berühren, leider fremdgesteuert, tötet ihn, ist ihm egal ->wird bekannt, politisches amt weg ev. krieg weil
  militärsystem für privates verwendet
   a) allmächtig, wurscht
   b) nicht allmächtig, andere nation erfährts <- angriffspunkt

Das große In- teresse, das die Bevölkerung spektakulären Verbrechen entgegen- bringt, der breite Raum, den die Boulevardpresse den Themen 'sex and crime' einräumt, sind stützende Elemente dieser These. 60% wird rückfällig, statistik. hacking exosed: the syste is insecure for those who know about a security whole -> ryg todesurteil
unter dieser hypothese würde man die engel im knast finden...
->modus tollens ->das heisst nicht, dass die drausen verbrecher oder keine engel sind, aber eventuell doof... :)


hypothese: amerikanischer geheimdienstler (ryg) spricht todesurteil gegen vermeindlichen russischen aus (ist aber leider ein kind gewesen)
 ->amerikanischer geheimdienst ist raus, ryg hält sich die cd an die stirne, programm laden <- wie wissenschaftlich, "gabriel" wie gläubig, was will dein gegenüber von dir hat er gesagt.
   ->geknuddelt werden... 

hypothese:
polygamie + geheimdienst + nächste frau nach dem nächsten auftrag, system stabil, agressiv, zerstörerisch, keine wahren werte
->er ist tod, ich: nein bin ich dagegen, er soll sich einfach benehmen.

rösli und claudine hätten mir das leben gerettet und dafür musste rösli noch das allerliebste geben, macht sowas nicht, wenn ihr es danach alleine lässt dann tötet es lieber.
->auswirkungen auf umfeld -> ponter zu den verursachern

->die guten sind alle vergeben
->monogam erzogen

->erweiterter suizid <- vorgefertigt, schnelles tippen
=>reich und kanti gewinnt, wie immer, das opfer ist zum täter gemacht, suizid ->kann als hinrichtung verfüttert werden

claudines freundin: du machst es nur schlimmer, und sie hat es schlimmer gemacht, viel schlimmer <- schnelles tippen
->system bestraft die die den opfern="Täter" helfen wollen -> systemerhalt erkennt dies und ist basiert auf dem "sex + crime" prinzip genesis 4.16

in & out
die summe der fehler ist konstant ic01 klasse wusste, trägt somit gesammte verantwortung von 2001 bis heute
->man muss im system (das experiment) die professoren und ärzte rolle haben, dann ist man auf der sicheren seite...
=>eine variante wäre z.B. die rollen zu tauschen, dass jeder mal 1/7tel verbrecher war, ergäbe einen common sense für alle. common sense wird durchgestrichen, wieso?
->es sei als kontrollsystem entwicklet.

ABSTRAKT
->somit sieht der algorithmus so aus, dass die schönen sich einen lebenspartner aussuchen. und der rest wird zu verbrechern gemacht.
stimme: 
wer dann für das system arbeitet der erhalte das leben zurück (anderer stream: und ev. die liebe)
wer das system bekämpft der stirbt, cant fight the moonlight  lautes flugzeug zieht vorbei.

matrix szene: jeder mensch verwandelt sich in einen agenten. -> folglich hat jeder das neurointerface. ich gehe am tag wo mein vater geht



entwicklung eines anderen systems
einspielung der szene: matrix - perfekte welt, die menschen hätten es nicht akzeptiert -> folgich erkenntnis aus genesis 4.16 7 reine und 1 schmutziges paar



Im An- schluß an aufsehenerregende Straftaten sind große Teile der Bevöl- kerung nahezu kollektiv an der Bestrafung des Täters beteiligt.

->somit müsste dann
a) beim tod eines verbrechers, jeder ein schlechtes gewissen haben oder seine seele für immer verlieren
b) man versuchen ihn zu retten, und dann ist man ein richtiger christ


BASIC Tod, c64 spiele müsse ich auch alle zurück zahlen, folgich weiss das system was ich schulde, folglich könnte es mir eine liste geben, folgich würde man sehen ob
           es lösbar ist oder nicht, und wenn das system etwas unlösbar pland dann hat das system ersetzt zu werden.

->bis 18 eltern verantworltich, keinen BASIC tod

in and out
->ja ich denke schon, dass ich in so einer art todes zelle bin
tägliche suizidversuche
toter oben an mir



L.A. Crash

frau bl*** dem mann einen während des fahrens...
->polizist erwischt sie und greift ihr zwischen die beine

relation fischer sünde <-schon nicht so ganz das selbe...

a) während des autofahrens kein sex -> korrigierende massnahme -> selbstjustiz
b) absolut falsch

->kann aber dennoch auswirkungen haben, dadurch die familie entehrt, (sie war angezogen) 
verschiedene paar schuhe:
ich: stups mit fuss
l.a. crash: mit der hand fummeln ->zitat brändli: liebherr an Fü***li herumgefummelt, zitat von Brädnli getriggert <- gleichnis oder brändli ein idiot. keine ahnung wer das ist. 
->wer in der mühle ist für den wird es wohl immer schlimmer... ->auch quintessenz des filmes

->aber die wirklich wichtigen dinge sind die, wo menschen sterben

->trigger, als film manifestiert?
=>georg gleichaltrig von küttigen had mir nicht zwischen die beine gestupst sonder regelrecht getreten -> BASIC TODESURTEIL

->wir seine noch kinder gewesen, ist mir egal ich will ein BASIC TODESURTEIL

pfu stimme: sie gäben es zu, es sei eingefädelt gewesen, um zu sehen wie sich sowas in der bez herumspricht ->meine mutter sei beteiligt gewesen.
=>es ist *GRIN* köstlich wenn die ältere generation anfängt zu pfeifen...

ott-stimme: das kreisli sei gedacht gewesen um mich und sahra zu verkuppeln, aber ich sei ja zu blöd und zu besoffen gewesen.
->weil verkuppeln so etwas schnüggeliges sei.

->dann wäre ich nie mit claudine zusammen gekommen
hätte allenfalls nie zu rauchen begonnen
wäre nie in die drogenszene gerutscht
hätte von mindcontrol und psychologie und soziologie und generell von gar nichts eine ahnung.

->weshalb hat ein kind solche hemmungen ein mädchen / frau anzusprechen für liebe / sex
feature: natacha - u die hälle ouge sueched überall es zeiche u nes signal
 ->keiner mag mich, kein selbstvertrauen, angst ein nein zu bekommen 1. versuch: nein -> drogenszene <= faktor aber nicht kausal
     

aber eigentlich wieder wichtig:
film: ver(w)irrte kugel fliegt in fenster von kleinem mädchen, esch schläft fortan unter dem bett
->psychose objekt / situationsbezogen, objekt fenster

film:
l.a. crash ->verhärtete fronten, schwarz weiss, schwarzer der weisse heiratet oder umgekehrt kommt allenfalls am besten zurecht in so einer gesellschaft???

film:
verknüpfung von fremde verheiratete frau intim berühren = kathastrophe z.B. im strassenverkehr.
+relation kokain
->drögeler sind immer besser, ich: naja wenn ein drögeler nicht weiss was faucoult heisst ist er nicht besser...
=>timing

scharfe polizisten  <- besser nicht, keine kleinstadtrambos
psychologen dazwischen halten   ->psychiater erschiesst in notwehr jemanden ->neuer psychater?
a) es vertuschen -> neuer psychiater
b) es sagen wie es war -> ev weitere existenz 
 ->wie habe ich gelernt so genau gesichtsausdrücke zu interpretieren? geschlagen, angst, gestik deuten lernen damit man nicht geschlagen wird.
 die rollen kennen, auch solche weiter oben, fha rollenflexibilität

+suizidaler verbrecher mit waffe  ->ich nehme nicht an, dass verbrecher sein ein traumleben ist, suizidal, ->eskalation

waffe <- relation -> tod ::
müsse nciht zwangsläufig sein, sorry, ich hab dir leider noch einen resonanzkeim verpasst von dem du nichts weisst oder ein gerät, dass agressionsschübe produziert.




->dieser film lässt einem so richtig untergehen, die welt ist beschissen wenn sie so ist wie in diesem film

->menschenhandel kommt auch noch vor, flüchtlinge, vor ort projekte unterstützen, damit niemand in ein schlechtes wirtschaftsland flüchten muss.
 ->er hat sie aber nicht verkauft sondern in die "freiheit" entlassen
->bruder wird auch verkauft an die justiz -> verbrecher bruder <- besser herausfinden wer ihm das schicksal zugeteilt hat

stimme: (waffenlobby) eine waffe im haus sei der beweis der unschuld, wer sich erschiesse sei schuldig, man kann einem mit z.B. drogen und so weiter ganz gut einreden,
dass er schuldig ist.

stimme: (ev. spieler oder mörder) proofe of concept
->macht ihr aber eine vater zum verbrecher oder einen verbrecher zum vater dann wird er wohl das proove of concept bringen <- am eigenen (heul) teddybären

tobias moser hätte sich wegen claudine erschossen, ob ich sie jetzt noch wolle, ich bin kein lügner und nothing can change it, und sonst bin ich halt den rest des lebens alleine
->schlussfolgerung, wenn ich jetzt eine jüngere nehme eines anderen werde cih mich erschiessen

stimme: nach usa auswandern da sie die chance gut dass ich in der nähe der fischers die leute dazu bringen mich zu erschiessen...
->ihrem mann die geschichte erzählen und dafür sorgen dass eine waffe in der nähe ist.


mühsam verschiedene handlungsstränge...

