Tagebuch Mi 1 Dez 2010 00:26:39 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

eine (+lachmuskel) stimme züngelt: mache einen etterfilter für Marcel Rüegg/Abfüllanlage/g :) -> was mit humor zu nehmen ist, denn ich schätze ein bier mit ihm


->was ich in meinem alter natürlcih nicht mache aber ich denke darüber nach

->es gäbe probleme, wenn er ein geschäftsmail verschicken würde
Tagebuch Mi 1 Dez 2010 02:46:25 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


ein ganzer tag ohne wahn und suizidversuch etc...

ABSTRAKT
4 Familienmitglieder, Hören! Brav sein! folgen! rechtzeitig zu bett! belohngungsmenge zusammen träumen
  ->nicht befolgen von befehlen -> fliegt temporär raus
1 Kellerkind aka störf
  ->für sich alleine
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
ich bin für ein Standardmässiges Rechtsklick fenster mit copyToString() methode
END ABSTRAKT





Tagebuch Mi 1 Dez 2010 05:39:25 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


kapazitiver datenhandschuh
f' activePen
->wieso immer vom spannenden wegführen?


stimme: ich würde mehr an die technik denken als an mein schwesterchen, gott würde schon dafür sorgen, dass es gut kommt.
gut ich habe mich immer schon für die technik interessiert, seit dem baukasten den ich von unggle turi erhalten habe
oder vielleicht schon vorher
->aber es gibt doch genug probleme zum lösen

z.B. dass man in der UO ein konzept von soziologie lernt, welches einen führer hat und einen prügelknaben
->und im schlimmsten fall begeht der prügelknabe selbstmord, oder stirbt beim versuch das eben genannte system zu ändern


| mil sys kind
| trance
| sünder
| knast oder soldat  -> wie wärs mit diplomat???
v

gemeinsam zum ziel
allenfalls mehrere versionen
a) heilige
b) modifizierte


lernen, wer nicht so blööd war sich unsterblich in seine erste liebe zu verlieben soll nicht sterben, er soll auch leben.
->

hypothese:
4 kinder 3 + 1 und das 1 ist immer alleine
lane 1: ferkaufen als schaurig traurige geschichte
lane 2: willst du zu den drei, dann arbeite fürs militärregime

klage ich wurde heheime aufkllärung im uziknet betreiben
->ich wurde schon wegen soviel bezichtigt, da schreibt man einfach alles auf was einem belästigt oder vorwürfe macht



ABSTRAKT
wer und wie wird entschieden ob jemand
a) gezüchtigt wird
b) gezeigt wird wie es richtig funktioniert

a) wirkt bedrohlich :: manipuliertes fremdbild und doofe nase mit punkt
b) schnüggelig aussehen :: manipuliertes fremdbild  MIB::MädchenMitPhysikBücher
END ABSTRAKT



ABSTRAKT
überprüfen ob dani könig, patrick maurer, claude henchoz vor meiner sucht literatur zu
erforschungsbedürftigen sochtverhalten gelesen haben.
->Möglicherweise auch anfütterungsalgorithmus um via guten menschen anzufüttern, vertrauen zu denen
END ABSTRAKT



Tagebuch Mi 1 Dez 2010 23:09:39 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


es gibt einen algorithmus der einem dazu bringt ein testing debian auf dem heimrechner zu installieren
->und er ist hartnäckig, testing heruntergeladen


Tagebuch Mi 1 Dez 2010 23:43:38 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local



Do  2 Dez 2010 03:02:44 CET
spinne ich?
aramis ihr account blinkt auf -> ich höre ihre stimme
a) ich spinne und assoziiere ein aufblinkendes aramis growl mit ihrer stimme
b) ich höre sie wirlich 

->ganz aarau habe probleme wegen mir
=>es gehe allen so die drogen genommen hätten

ich hätte claudine mit der fischer geschichte exterm verletzt
->schicksal

sie: moskito netze um den schreibtisch herum hängen :(

was ist mit mir kaputt?

ich würde mit dem monogamen sagen alle anderen sind doof...
->sind sie nicht, aber ich halte versprechen, selbst wenn das gegenüber sie bricht...
=>zumindest wichtige...

rollentausch:
->jemand hat es auch versprochen und dann später hätten/haben beide gemerkt, dass es sogar besser ist...
=>das problem ist, man kann nicht mehr zurück
lane 1: erste beziehung = grosse liebe, ewig, wie im film mit happyend
lane 2: zurück zur ersten liebe, geht ha dann nicht weil man mit jemand anderem herumgemacht hat

->flushcash <-- think more...

->ich versteck mich lieber noch ein bisschen hinter der technik, die nervt zwar zwischendurch aber sie tut nicht weh...

ausserdem hat sie diverse dinge gesagt, die mich bekräftigen nicht eine zweite beziehung einzugehen
a) wirkliche liebe
b) klammern
c) wissen dass es schlimmer wird und mich vor dem beschützen
d) weiteres

positives:
ein besseres whirstcase szenario gibt es wohl nicht...
+ich entwickle meinen geist weiter
 -ich werde wahnisinnig dabei
 -ich werde immer weniger gesellschaftsfähig...

->leute die hacken werden früher oder später sterben
=>notiz, ich bin informatiker hf, da sollte man allenfalls shcon mit rsyslog umgehen können...
=>ausserdem musste der server eh mal neu aufgesetzt werden...
  ->rechthaberisch...

stimme, keine musik hören mit dem macbook nachts wenn die leute schlafen, die seien alle verlinkt...
->moglichkeit besteht, ich schalte ab...









