Tagebuch Fr 19 Apr 2013 00:29:51 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )



"Starterkit" angst vor claudines untreue: DISASSAMBLY



Vektoren:
Claudine selber: "red nicht so von Christoph"
Phillip Blum: "ich habe Nährlösung von Christoph gefunden"
Meine Mutter: Brief: "ich mach jetzt einen Dicken strich"

Relationen: Phillip <-> Meine Mutter (eher nicht) somit würde das implizieren, dass phillip und meine mutter unschuldig sind, jedoch jemand höher im gesellschaftlichen system aarau das in auftrag gegeben hat

Code, Beziehungsalgebra
CBDL/ULPB: Dominik hätte Claudine und ursula phillip geheiratet
META ANALYSE: Buchstabensuppe
Stefan: enhanced buchstaben suppe, und somit allenfalls irgend ein Terminal und effektiv buchstaben codes um solche trigger in skynet AI auszulösen

One To Many Relation
One: Claudine
Many:
ENUM:
Tobias Moser, Key: "Bodenhochzeit" -> firstseen ABB Lenzburg, Hans (alter mann)
Christoph Rösli, Key: "Erster" + Jus Primae Noctis + Sterne an die Wand kleben (Actor: Claudine) jeder Stern sei ein Mann mit dem sie fremd gehe
Patrick Breidenbach, Key: "Zweiter" + das sei die Strafe für das Ausgrenzen (passives Ausgrenzen) 
                     (erstens Transitiv: ich habe ihm z.B. nicht wie Okapi mir Bier über den Kopf geschüttent, zweitens: Assimilieren des Ausgrenzungsobjektes und angst zur Systemänderung)
Mathias Karg, Key: kenne ich nicht, würde ich allenfalls anklimatisieren lassen, 2m+1f
Dominik Landolt, Key: 
 Urs Blum, Marc sen. Landolt, Hans Jürg Pfisterer
           




Fr 19 Apr 2013 03:23:40 CEST
irgendwer: die soundrümli herren hätten mich mit dem hypno key "elektrokabel" zum konsum gezwungen
pfisterer stimme: nein das hätten sie erst unter drogen rausgefunden      <-- geständnis von pfisterer
pfisterer: es sei therapeutisch gewesen und im auftrag
ich: ja und deshalb haben die jungs auch diverse suggestionen bezüglich tod und suizid gemacht, und *E* deshalb hatte ich da meinen ersten suizid versuch, ausserdem würde eine legitim operierende organisation das z.B. in einer geschlossenen
     abteilung machen wo nichts passieren kann, visual auto, somit wäre das mentale konstrukt der leute entweder "helfen" oder töten oder richten.

gesellschaftliches netzwerk, rollenverteilung, geldfluss, handel der eltern mit den kindern


mit der diagnose schizophrenie (staat post traumatisch ....)  http://www.srf.ch/kultur/gesellschaft-religion/zwangseinweisungen-auch-ein-statistisches-problem
lässt sich der pfisterer die hintertür offen einfache FFE's zu machen -> miggeli stimme: halt wein es fiich, en lascht, en plog <-- eigentlich ein opfer
->ffe wäre nur gerechtfertigt bei fremdgefärdung... gemäss video  -> und ich bin nur autoaggressiv selbst unter aktivierung des flight or fight verhaltens der amygdala -> dann versucht man meine psyche zu brechen um mich fremdaggressiv zu
  machen

autoaggriession in fremdaggression umprogrammieren durch psychiater, motif endlösung im knast







 
