Tagebuch Fri Jun 3 03:15:36 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



TESTAMENT += Willensäusserung
Für den Fall dass ich ablebe (bzw. abgelebt werde von der 1950er/1960er Täterschaft) soll sich
bitte kein Kind dass jünger ist als 1970 und schon gar nicht dass jünger ist als ich vorwürfe
machen, wenn es die Nacktbilder / Videos von mir konsumiert, wer sich vorwürfe machen soll
wären die Täter und Mittäter.... liebe Kinder das wurde so zu sagen kosher für euch erstellt
es sind keine kätzchen dafür gestorben etc...

solange ich lebe, wärs aber trotzdem nett wenn leute aus meinem Sozionetzwerk das nicht
anschauen würden, denn seblst wenn sie das nicht möchten würde es dann dazu missburacht
druck über mich auszuüben oder mich damit zu erpressen... wofür ich aber jüngeren auch nicht
den prozess mahcen würde, ausserdem möchte ich dass Claudine Blum / ursula landolt da auch 
etwas mitzureden haben...

(Willensäusserung) 
 
