SystemDynamische Überlegungen zu Helfer"Syndrom"

Ursache:
Isolation, Misshandlung in der Kindheit
=> Eintritt in eine Sekte ähm Verein (z.B. Pfadi Adler Aarau)
=> Kontrasteffekt auf Deprivation
=> Abhängigkeitsverhältnis von der Ersatzfamilie (z.B. die Pfadi) [6]

Wegen der Isolation wird das Opfer gezwungen der Bittsteller zu sein im Verein, was der Rest des Vereins geniesst [1] [2] was das Opfer "dis-kret" [3] unterschwellig zum Sklaven abrichtet *E* [4] wodurch das Kind die Rolle des Kellners im "Cafe de Nuit" Naturalisiert (Taxonomy Of Educational Objectives::Psychoaffektive Dimension::Naturalisierung)
=>Langjährige Mitglieder
=>Mitglieder die nach der Abrichtungsphase (Menschenrechtserbrechen) "zufällig" den Verein verlassen

=>Grabstein von Eduard Okolski im Pfadiheim ist die Siegerrune von pfisterer, also er hätte den damaligen hitler ermordet um selber hitler sein zu können?

Besitzer, überwachungssystem, UBS Eule, "verkäufer"



INSERTS:
[-1] 
=>dann wenn auf dem comint eine unsicherheit auftacht wird diese 4Hz frequenz auch eingeschaltet => Attractor => also auf das Trauma fokussieren lassen, ads trauma ausweiten, das trauma danach dissoziativ "benutzen" => dann geht es die Hierarchie stufe hoch auf jemanden der zugriff auf das medulla spinalis implantat hat => also der herr mit der 4Hz ruft nach mami... *und da die täterscahft ja das liest ist zu erwarten, dass sie dann grad mal grösser überbeissen und z.B. mein fahrrad sabotieren etc.*

*kleiner epilepsie anfall* = eraser
=>der dem straftäter helfen soll wieder super zu sein, natürlich nach dem sein doppelt so altes mami geholfen hat....

aber eigentlich offtopic => also das relevante wäre das thema helfersyndrom => und satan um nicht ponitus pilatus sagen zu müssen befiehlt dann einen unfaieren krieg wo dann z.B. 10 "intelligenzbolzen" zusammen auf marc jr losgehen...

vereinzeltes Dazuschalten anderer opfer als schutzschilder im kommunikationsschema, z.B. wie mumble



[0] Meta Pattern: text erkennung, bzw. erkennung des *E* Themas und automatisiertes einspeisen von falsche nspuren und gleichaltrigen als sündenböcke

Technisch: ca 4-10 Hz Frequenz auf Trägerwelle aufmoduliert
Sat Jul 23 03:10:13 CEST 2016, hat jetzt aufgehört, ca 1 min nach diesem satz, würden sie jetzt wieder einschalten damit es nicht auffällt *eingeschaltet* => gott ist die täterschaft geistig unbegabt... dann schaltet es länger ein

[1] (Pfisterer: INSERT: Benutzen des Skalven, Dominik Brändli ist somit Mittäter

[2] "Yay, sklave der gratis unsere Vereinslockal aufräumt und das Bier mit dem Geld aus der eigenen Tasche auffüllt was die gratis getrunken habe. 

[3] "diskret" overlay diskreditiert => Kontext busten, gödel nummerierung...

[4] "Allzeit Bereit" <= eventTrigger Eraser

[5] Astrid Blum (oder sprachsim) die mit Amoklauf von Marcel Rüegg droht der eine schusswaffe besitzt
=>dann schaltet der vater von urs blum die Epilepsie an, damit urs blum nciht rausbekommt dass astrid seinen vater gek..... hat.
 =>Epilepsie Waffe gegne Marc Jr Landolt
=>was aber gerecht wäre denn urs wäre selber schuld weil er seine tochter vergewaltigt hat... urs kann somit nicht mehr schlafen weil er nicht weiss ob astrid blum ihm während des schlafes ein messer in die halsschlagader rammt und z.B. mit philipp durchbrennt, denn treue wäre da nicht zu erwarten...

[6] "De tanneli vo trueb" sample mit philipp blums stimme
=> für jeden usecase hält die täterschaft einen sündenbock bereit (da müsste jetzt die informations wiederbeschaffungs abteilung aktiviert werdne)

Spektrum: "seine Probleme mit Anderen-Helfen übertünchen" bis massivstem Altruismus...
1/8
Helfer"Syndrom" hätte dann (noch ohne Herleitung) im Status-Diagram eine "State" der nicht mehr verlassen werden kann
a) wegen der Psyche des Syndroms
b) weil die Anderen davon abhängig sind und Zwang ausüben
Menschenrechte: alle Formen von Sklaverei sind verboten
=> Helfersyndrom wäre somit eine Form von Sklaverei, und mit der Benennung "Syndrom" das Opfer auch noch anklagend um das Opfer gefügig zu halten.
2/4
Leute mit Helfersyndrom (Spektrum Altruismus) mögen die Gesellschaft von anderen "Syndromen" und würden massiv allergisch auf Egoisten reagieren
3/4


Massivste gegenwehr von der Täterschaft gegen diesen Tweet *versuch marc jr landolt eine Körperverletzung zuzuführen*

INSERT: und somit auch z.B. Kokain-Konsumenten recht schnell erkennen und möglichst keinen Kontakt zu ihnen haben wollen, da sie wissen dass die Kokain-Konsumenten für ihren Egoismus auch 14 jährige Mädchen ermorden *E* Kokain-Konsum => DopaminAusschüttung => Selbstgefälligkeit => Gott-Komplex => Ignoranz => Tote Kinder => 


Generiert würde der Sklave ähm "das Helfersyndrom" in dem man das Kind z.B. 20 Jahre isoliert im Keller hält, es dann in eine Gruppe von Gleichaltrigen lässt (z.B. Pfadfinder) und es dann wieder von den Gelichaltrigen (wo es endlich mal nicht alleine war) trennt und über die Gruppe den Zwang oder die Hoffnung aufrecht hält, es dürfe dann irgendwann wieder zurück zu den Gleichaltrigen 
