

Jürg Stalder (oder Sprachsimulation): Erhängt den Drecksjuden Marc Jr Landolt... Mon Jul 25 14:48:49 CEST 2016

Mon Jul 25 14:51:55 CEST 2016 DELETED

Mon Jul 25 14:52:23 CEST 2016 REBUILT



1. Knie zertrümmert durch Jürg Stalder
2. viel anderen Terror gegen Marc Jr Landolt
3. einblendung der Wohung von Jürg Stalder im QAM64 / Komplexen Ebene && Zeitgleiches Revictimizing des Zertrümmerten knies (ca 6 Monate Lang, Behavioural Sceinces)
4. Nachbarn oben an staldern bekommen einen hund
5. hund wird immer aktiviert wenn Marc Jr Landolt relevantes twittert und zeitglich jürg stalder visuell und auf QAM64 eingelbendet
6. Marc Jr entdeckt das
7. Jürg stalder muss innerhalb von 30 Minuten da sein um den Hund geheim zu halten... ähm den "Trick" mit dem Hund... also selber terror zu machen
=>ohne active denial system komplett wirkungslos, HUCH :) :) :) :) :)


Ein angestellter Hauswart mit mehreren liegenschaften / Kunden ist ein Joker wie die Taxis, bisschen langsamer aber dennoch ein "Joker" oder der mit der Cloun Fratze aus Batman....
