Tagebuch Fr Dez 20 01:58:35 CET 2019 @ debian

Die Themen der Teams weisen darauf hin, dass das 
pivot element Hansjürg Pfisterer, Urs Blum, Astrid Blum sind

CC:@fedpolCH @Kapo_Aargau 

motiv wäre zu verschleiern, dass acer loptops definitiv eines der dinge die diese verbrennungen machen können, da wird jetzt versucht über andere wege das selbe zu erzilen um das mit dem terrorismus durch die firma acer und brack zu verschleiern

loop
claudine hätte in diese flasche body milk auch noch säure getan unter icd10 f44.x forkt auf ich auch noch
cluadine hätte eine 2-komponenten-säure rein getan

es sei etwas im essen gewesen das sdas auslöst

acer identified, die sind jetzt im zugzwang das jemand andereem anzuhängen

urs astrid hätte da geholfen mit dem was sie mir 2002 angetan haben

urs blum hätte seine handgranate von der armee in der hand und den stift gezogen, somit könnten wir ihn nicht mit icd10 f44.x retten

urs blum: bring dich um marc oder du wirst für meinen tod verewantowrtlich sein


Tagebuch Fr Dez 20 02:34:14 CET 2019 @ debian
fedpol: wenn urs blum jetzt nicht die handgranate weglegt und den stift wieder rein tut wird morgen bzw montag die anklageschrift wegen terrorismus und vergewaltigung der ganzen familie blum an marc jr landolt im 2002 eintreffen!

die akte acer,brack,infrarot-waffen ist binnen 10 jahren durch urs blum gelöst, ansonstig wird urs blum sicherheitsverwahrt und astrid separat in einem anderen gefängnis

sämtliche anklagepunkte gegen marc jr landolt sind fallen gelassen
da die behörden nun sehen, dass urs blum den marc jr landolt angelockt
udn vergewaltigt hat um ihn als sündenbock zu missbrauchen, vorsätztlich
korrelationen generiert hat die urs blum als kausalitäten verkauft hat

somit ist der neue hauptverdächtige urs blum der die unbequeme situation
von marc jr landolt einnehmen wird

und urs blum muss in zukunft jede aussage beweisen, es reicht nicht einfach
zu sagen, marc jr hat irgendwas, ausserdem wäre dann auch klar, dass
urs blum i den letzten 17 jahren den marc jr landolt als schorsch gaggo 
missbraucht hat um von seinen taten abzulenken um die schweiz 
schneller mit hilfe des nsa/cia unterwandern zu können


Tagebuch Fri 20 Dec 2019 11:55:57 AM CET @ gfynsa
faust in mein gesicht während astid blum eingeblendet wird und
gegen meine seuxelle integrität dorht

pfisterer urs / astrid wechseln sich im 3-schicht betrieb ab
um elektronsiche psychologische kriegsführung gegen mich zu
führen, dabei verwenden sie david utz markus belser und marc weber
entweder als gateway oder sündenbock

da scheint allenfalls noch astrids vater oder oder die eltern
von urs oder so irgendjemand jeweils astrid zu helfen mich anzugreifen


Fri 20 Dec 2019 11:58:56 AM CET
klopfgeräsuche in der wohung oben dran

->suicide death bot, mehrere teilnehmer, vorbereitet ev. daten mit 
eye1 karte erfasst im kontext zu dem was man tut, das cia/nsa terrnretzwerk
ist wieder aktiv, urs / astrid & pfisterer sollten sicherheitsverwahrt
werden und zwar in einem 100% dichten pharadäischen käfig 
und sobald totmanschalter aktivert werden müsste man dann den separiert
isolierten 3 täter eintsprechende psychopharmaka geben, damit sie
die totmannschalter deaktivierne

technische eben, ca. 3h ruhe und kein terror, somit hätte der 
qFier, turbin, tarmoil, quantuminserts scheiss ca. 3h
bis er wieder ganz aarau gehackt, geoownt und die accesscodes
den pädokriminellen terroristen wie urs / astrid & pfisterer gegeben
hätte...

täter wollen im normalfall im sozialen system aufsteigen zu richtern
oder selbstjustiz richtern um von ihren eigengen taten abzulenken
denn die psychischen schädigungen und das kiffen von philipp blum
war vor dem dass astrid / urs den marc jr lanodlt angelockt haben
somit haben sie alles dem marc jr landolt angehängt und somit 
verhindert ihre fehler an philipp blum korrigieren zu müssen


Tagebuch Fri 20 Dec 2019 09:17:26 PM CET @ gfynsa
familie landolt oder eine tourinvollständigkeit die als icd10-f44.x verkauft
wird und marc jr landolt vorgaukelt, er sähe jetzt seine richtige familie
die stolz auf ihn seie die jetzt den urs blum verhöre, deshalb hätte 
marc jr landolt jetzt keinen terror


deprivationsdauer 1-2h, marc jr landolt schaut seinen facebook content an
das strahlenwaffen ding sei behoben (vermutlich fette lüge)

dann sei marc jr landolt jetzt isoliert, müsse lernen damit umzugehen,
dass claudine blum eine touringvollständigkeit gewesen sei, dass 
urs blum ihn "legitim" und aus rechtlichen gründen mit einem stgb185 
als geisel genommen habe.....

dann claudine stimme verhieratet die ignorant ist, dekadent, überfressen
und der marc jr landolts leben egal sei und ihn so logischerweise auch töten
würde

dann loop
{ geh dich in blums garten umbringen }
 ->sollten wir allenfalls wirklcih mal tun



nicht abgeschickter tweet:
Claudine Blum <- 

claudine sei eine touring vollständigkeit

*cAPI Rösli*
*cAPI Therapie*
*caPI vergewaltigung im namen des staates*
 ->schweizer rechtssytem wird zum internationalen terroristen ausgeschrieben @amnesty

nicht abgeschickter tweet
[200~Dann wieder Blums hätten legitim eine #JusPrimaeNocits Vergewaltigung mit mir gemacht, der STGB185 sei eine Haftstrafe für mich gewesen aber es sei ein "Justizitum" und Blums hätten aus versehen ermodet:



nicht abgeshcikter tweet:
Urs Blum im auftrag des @CIA 
wir blums haben 1000e schweizer jusprimae noctis vergewlatigen lassen udn können jederzeit jeden in den suziid treiben in dem wir ihm einfach ein foto der ihn vergewlatigenden frau *<- pfisterer forumlierung* schicken mit einem anderen

disassembly, urs blum nennen
1. urs eine eine tat unterschieben die urs ganz einfach wiederlegen könnte <- 

pfisterer versucht seinen nsa terroristen und netzwerkbetreiber zu befreien, damit er weiter terror machen kann in aarau



twitter rückkanal...

es gäbe ganz viele solcher menschen

dann müsste man marc jr landolt ja auch nciht aus seiem netzwerk von
gleichaltrigen aussperren, und falls doch nicth mit einem krassen
dy/dt von 50 auf 0 sondern z.B. von 50 auf 10

suicide death bot <- FAIL

dann der algorithmus scheint die letzten 24h von marc jr landolt wieder zu
geben so synchron bzw verstücklet und random mit aussagen des vaters
die sync sind zur touringvollständigkeit aber nicht vom vater landolt
sind


Fri 20 Dec 2019 09:26:22 PM CET -30 sek
nachbarin klopft an die wand... dann sample "Dann klappt es auch mit dem
nachbarn" vor 30 min schon, marc jr landolt zeigt den finger weil er das
als vergewaltigung betrachten würde, das zweite klopfgeräusch wirft ihm das
vor...

viel pre-rendered... da ist irgend eine partei nicht so ganz glücklich mit
den neusten karten und dass diese jetzt auch in gedruckter form verteilt 
werden... weil eine tat von marc (das in kopierter form vertieln) 
fokt viele gedruckte "verteilungen"


ich:
also war ich recht mit meinem::
nö ich hock jetzt noch vor facebook, dieser stille traue ich nciht...

und ich hätte gesagt, das debian das vorhin massiv schneller war
als ubuntu lagt nun auch wieder...

hardware backdoors in laptops sind somit auch aktiv, wenn das gerät 
ausgeschaltet ist, also akku raus nehmen, bzw. ist es ja mode geworden
die batterie so einzubauen, dass man sie nicht mehr rausnehmen kann...
what a coincidence....

dann hatte die ganze familie landolt leicht angebrannte stellen am kopf
da wurde übermittelt das problem mti der uv waffe sei nun behoben
aber das würde ja dann eher nicht sitimmen, dies ist als stgb 180 von
urs blum und hansjürg pfisterer gegen marc jr landolts familie aufzufassen
schattenorganisation schweiz aktivieren...

generisch gesprochen:
das vertrauen zur familie mit einer touring vollständigen familie
und synchronen medulla spinalis oder madulla oblangate patern
missbrauchen um den whistleblower auf eine falsche spur zu bringen
und davon abhlaten weiter fragen bezüglcih der ultraviolett waffe
*die scheinbar gerdae wieder aktiviert wurde* zu stellen
