Tagebuch Mo Dez 2 21:26:56 CET 2019 @ debian

unknown:
kathrin römer sei vor 4 jahren gestorben

ich:
habe sie vor ca. 3 jahren im/vor (bei türe) eigang gesehen

bei mir hat es eingeblendet, dass ihr freund gestorben
sei weil sie mit marcel rüeg gepppt hat, und zeitglich
als das stönen aus der marcel rüeg wohnung kam habe ich einen
eher geschickteren selbstmordversuch gemacht


astrid blum hätte claudine blum von den gleihcaltrigen kindern
trennen wollen um ein junges mädchen als pädophilie futter für sich zu haben


Mo Dez  2 21:29:56 CET 2019

dann wäre es wichtig bei autisten bevor man sie mit einem computerkurs
anlokt und jus primae noctis vergewlatigen lässt abzuklären, ob sie 
monogam, treu und lange isoliert waren... trifft dsa zu, dann würde
eine trennung von der ersten freundin des autisten zu seinem suzid führen

*cAPI Kind* -> programmiert bei der vorladug durch marco spring
*FU*

astrid blum oder sprachsynthese: ich will mein kind wieder vergewaltigen

*FU*

unknwon: weshabl ist astrid blum an der verhandlung nicht dabei gewesen?
 -> eventtrigger:
   |
   | 
   | und das habe ich schon diverse male gebeichtet, ca mti 10 habe ich orangen
   | saft flüssigkeit auf die querflöte meiner schwester getan, und da hat
   | es eingeblendet, dass es sie elektrisieren würde weil silber und 
   | orangensaft eine batterie gäbe... also der der mich dazu gesteuert 
   | hat hätte dann chemie kenntnisse gehabt, mich benutzt als sündenbock für
   | etwas was er eigentlich wollte, und nö in diesem alter denkt ein bube
   | nicht daran, das man mit querflöten auch anderes machen kann als
   | querflöte spielen
   |
   | mögliche täter die marc jr landolt benutzt haben wären somit margrid oder georg
   |
   | ich wusste erst so in der 5. klasse oder dass da aus dem männchen-zeugs
   | etwas rauskommen kann das nicht gelb ist...
   |
   |
   | Mo Dez  2 21:50:39 CET 2019
   |
   | und dann war da noch das verhaltensmuster meiner mutter, die manchmal
   | meine nichten eher trennt oder gar gegeneinander ausspielt, aber 
   | manchmal auch nicht...

astrid blum überwacht also die familie von marc jr landolt seit mindestens
17 jahren, aber eher 27 jahren... da wäre die frage, ist die überwachung
unidirektional oder bidirektional?

ich sei claudines schwester
astrid sei meine mutter
ihc sei ein verdingkind
cAPI schwanger <- untreue bringt autisten um
*suizidal*

ich könnte nciht astrids kind sein, ausser mein onkel paul wäre mein 
vater, denn auf einem foto an ursulas taufe gleihce ich ihm extrem
und sont, das wäre die einzige variante wie ich nicht das kidn von 
margrit landolt ein könnte
->bzw. allenfalls wenn astrid von meinem grossvater mütterlicherseits
... wurde

urs blum hätte astrid nur als leihmutter genommen damit er seine liebe
nicht gefährden müsste da eine geburt mit risiko verbinden ist

der verding bube film mit dem blut des verding-mädchens...

projektion auf cluadine, urs blum würde caludine vergewaltigen und
mich so ermoden

unknown:
das system unterbindet sex nach der ersten partnerschaft mit anderen
menchen als dem ersten partner

ich überfordert...

Mo Dez  2 22:05:43 CET 2019

plauiblitätschecks
ich und claudine geschwister, ja möglich sehr ähnliche fotos, kann aber
auch sein, dass das ge-photoshopt wurde, bzw. halt mit ähnlichen fristren
so insziniert wurde...

design-pattern parsing

auserdem wäre es verdammt mies von unseren eltern wenn sie gechwister
mit unterschiedlichen namen vorsätzliclh paaren...

aber ein verdingskind zu sein wäre soper toll für meine seele, für meine
demut, dafür nie ein hitler werden zu müssen


unknown:
dann hat margrit mal gesagt: er (und marc jr wurde eingeblendet)
heiratet jetzt eine schwester --> also wäre der [private class] windel
fetisch den marc jr landolt im alter von 6 mit ursula ausgelebt
hat nach dem margrid den beiden windeln zum spielen "zufällig"
hingelegt hat für eine mögliche partnerin problematisch und eine trigger
app für die partnerin... [/private class] und würde allenfalls revictimized
wenn marc jr landolt mit erwachenenwindeln spielt...

a) marc wäre also schon mit 6 irgendwie sexuelle aktiv gewesen
 ->ambiguität zu oben <- later
  ->das war aber eher auf das füdli fokussiert als auf das zuegs was
    mädchen und jung zwischen den beinen hat, also doch keine ambiguität

unknwon:
ich hasse baby fetisch

ihc:
ich hasse baby fetisch auch, das ist pädo, windelfetisch mit einem
treuen gleichaltrigen patner und der gewissheit dass man immun ist
gegenüber pädophilen gedanken finde ihc super...

ein kleines mädchen hat mich darum gebeten, ihr neue bett in ihrem
zimmer anzuschauen, ich hab gesagt: ein 40 jähriger hat nichts im zimmer
einer 5 jährigen zu suchen, so stelle ich selber sicher dass ich nicht
weiss wie ihr zimmer aussieht udn sie somit auch nicht cybervergewaltigen
kann... also denke ich dass derjenige der windel-fetisch mit baby-fetisch
gleichsetzt allenfalls mal wegen pädophilieverdacht in u-haft sollte

das orakel von floppy hätte eigentlich vor 3h schlafen wollen weil schon
wieder 24h wach ist...

Mo Dez  2 22:30:59 CET 2019

[VERSCHLUSSACHE]

Di Dez  3 00:45:41 CET 2019
ich frage mich weshabl atrid so pychotich war im 2002, weshalb sies z.b.
nachrichten mit blutszenen jeweils das bild schwarz gemacht hat mit teletext
typo insert2: pfisterer: hat astrid allenfalls elber schizophrenie
stimmoceiver insert1: es wird eine szene eingeblendet wie der urs, astrid und caludine gruppensex hat und mein torax schmerz implantat wird auf starke
schmerzen gestellt

inserts der reihenfolge nach wie sie nummeriert sind...

also wäre das nicht astrid, urs und caludine, sondern atrid und ihre letern
und deshalb wäre auch die madeleine truffer nach usa abgehauen...
und sie versucht zu verhindern dass der urs blum mit militärischem sprengstoff
udn und sturmgewehr amok läuft

und sie würde etnweder terror machen aus selbstschutz oder sogar um jüngere
zu schützen


Di Dez  3 00:56:21 CET 2019
disassembly wie das "urs ist pädo in mein weltblid gekommen ist"
unknown: der vater von astrid hätte das als schutzbehauptung eingespeist
         und mit einem loop recorder revictimized und erweiterit

also wäre claudine allenfalls eine rückgezüchtete truffer-truffer...

und es könnte sein, dass marc jr landolt ein rückgezüchteter gigax-gigax
wäre, was das foto von seinem onkel paul erklären würde, wo marc jr mit
30 genau so aussieht wie der paul

dann wäre es allenfalls nicht ein "spiel" blum gegen landolts sondern
gigax gegen truffers

könnte sowohl astrids vater oder astrids bruder sein
könnte sowohl margrits vater oder margrits bruder sein

ich mochte den paul immer relativ gut und meinen grossvater habe ich gehasst

somit wäre im fall dass es paul war vermutlich für margrit ein imperativ
dass "er jetzt seine schwester heiratet" was aber nicht mehr geht, denn
die claudine die ich liebe würde sich dann (allenfalls) das leben nehmen

menschen, ältere menshcen tendieren dazu den eigenen lebensweg
in ihren kindern nachzubauen, gerhard hüther: die kinder so programmieren
wie man selber gerne geworden wäre...

projektion auf mich, allnefall falsch, problem wenn urs das erfahren würde
falls es stimmt....

also der vater von astrid hätte sich mit dem offizier urs blum eine
aktivierbare durch die armee schweiz waffe genommen

bzw. der bruder...

also würde nicht urs blum marc jr landolt mit einem ähnlichen konzept
in zum amokläufer programmieren wollen, sondern der grossvater truffer

und urs ist selver der eINEMdEPPENvERTRAUEN, somit hätten die truffers
die mcom station betrieben bei blums am wahtermerzweg 6

ich: claudine, wenn du anders als ich dein versprechen gebrochen hast/hättest
     werde ich nicht amok laufen, aber ich werde suizid am walthermerzweg 6
     begehen, und mit suizid meine ich nicht erweiterten, meine leiche
     würde die gesellchaft dazu zwingen diesen fall genauer anzuschaen
     und somit hat mein tod einen sinn...

select * from contact list and reverse contacts Marco Spring (oder familiel)
und Truffer frick

falls das die wahrheit ist, dann hätte ich ein "try walking im my shoes"
von astrid verdient, aber dann würde sie so funktionieren wie ich
und jeden kaputt hacken der jüngere gebraucht/missbraucht.....

der rauswurf von astrid durch melanie wäre somit entweder von astrid selber
provoziert worden um zu verhindern dass grossvvater truffer
dort auch siene macht ausweitet oder der grossvater truffer hat schon
zugriff auf melanie, somit müsste es in grossvater truffers umfeld
einen verdammt mächtigen informaitker geben... <---- HELP

allenfalls auch in kontaktliste zu kilian brogli, der dann irgendwann "zufällig"
zu den piraten aargau gekmomen ist wo der marc irgendwie das älteste (im sinne
von dienstjahren) mitglied ist...

gesetz des falles, dass das stimmt, was wäre passiert, wenn astrid und margrit
das einfach erzählt hätten


die beiden familien wären von der presse zerfläddert worden
die kinder wären masiv mehr gechädigt worden

also philipps verhaltensschäden sind von grossvater truffer veruracht
worden, und urs wäre der sündenbock gewesen...

aquila, falls du mich nciht ermordet hast, müsste das wohl ins script
für die ganz begabten medics etc...

also wären es 3 blumen kinder und 2 landolt kinder

mit einem beweis, dass aquila ihr treueversprechen gehalten hat
würde ich psychisch stabiler und wohl weniger schwachinn twittern

alles reine spekulation und mutmassung, und würde man nachforhcungen betreiben
und es stömme würde man ein grösseres blutbad riskieren, DONT TOUCH

dann wäre die frage, wie würde es das mainframe mit rückzüchtung halten
a) eine künstliche befruchtung mit männdlein und weiblein zeugs hat selben folgen wie pädophilie
b) hätte eine andere auswirkung

wenn es a) wäre dann wäre das das todesurteil aller autisten die in so
einen mist reingezogen würden, und autisten wär eigentlich der designationswert

also müsste man b implementieren...

abiguität
a) urs weiss
b) urs weiss nicht

jemand der sich als caludine ausgibt: weshalb solltest du marc jr landolt 
es einfacher haben als urs

weil ihc das nicht dem nächsten antun würde... *torax schmerz implantat eingeschaltet worden*

ich gehe mich jetzt in blums garten umnbringen, danke dass ihr auf euer truffer genmaterial schaut und mich umbringt

ich glaub ich war grad disso

blutmagie hiesse das ist so mächtig weil es immer den unschuldigen
ermordet, marc jr landolt wird 10 kinder im stich lassen wenn er sich 
in blums garten umbringen wird <- es wurde ein anderes system eingeschaltet
tippverhalten geändert...

urs blum: caludine ruf marc jr landolt an

es blendet jetzt alle 30 sekunden das bild ein wich ihc mich in blums 
strasse ein stichmesser in den hals ramme... *FU*

anderes system: "marc jr landolt wird 10 kidner im stich lassen" ist unter der gürtellinie manipulativ, schlecht manipulativ...

unknwon: wir werden marc jr in blums garten deponieren, CIAO

somit würde sich der grossvater truffer als urs blum ausgeben?
oder urs blum hat mitgemacht und die haben astrid zu zweit vergewaltigt
->dann wärs eine verutschungsaktion...

also urs hätte mit 20 die ersten kinder gehabt, da wäre zwingend die eltern
generation die gewesen die den mcom schiess installiert haben etc...

dann dass die blums bei den grosseltern blum gelebt haben sollen wiese auch
eher auf truffer hin

dann das mti der blutmagie wenn der output nur gut wäre wenn man mit
pädophilie rückzüchtet ginge es gar nciht um das genetische material
dann wäre es mainframe access, der auch mit z.B. lernkarten erworben
werden könnte

dann 10 kinder, ich war glaub nur 9x in der psychiatrie...

a) süsse lügen
b) unbequeme wahrheit 

metaanalyse: neues portfolio an psychologsicher malware, personifiziert
             auf marc jr landolt 

wer hat dsa geschireben, kann das automatisch generiert werden?

zuvor war: marc jr landolt werde zu blums gesteuert, weil der truffer grossvater
da seine mcom stations hat, ausserdem wenn "urs blum" es nicht weiss, würde
er wenn marc jr landolt das erzählen würde amok laufen... also der grossvater
trüffer würde allenfalls da 

ex falso
vorhin hiess es, dass es genauere untersuchungen geben würde

Di Dez  3 02:13:12 CET 2019

der hinweis verschlusssache wurde gelöscht

dann ein autist würde von sich aus versuchen das system so stabil wie möglich
zu halten, das jus primae nocits durch blums war somit vorsätzlich
um das system zu destabilisieren, bzw. einsitig macht zu gewinnen

und ja wenn mich urs blum erschiesst dann weiss ich udn alle wenigstens,
dass es um macht geht und nicht um recht oder gerechtigkeit...

einblendung cAPI Urs

unknwon:
->verschleiern dass es um macht geht, somit wäre es eine vergewaltigung mit
vorsatz zur erlangung von macht... somit wäre marc jr landolts tod in blums
garten auch vrosatz, somti werden sämtliche blums und truffers für immer
sihcerhheitsverwahrt... DIE STAMMBÄUME VON BLUMS UND TRUFFERS WERDEN ZESTÖRT
MIT MARC JR LANODLTS TOD IN BLUMS GARTEN. <- urs blum braucht grossbucshtaben, und er verscuht gleihc zwei karten zu spielen, eine option marc jr landolt
in der psychiatrie zu löschen, sich und blums und truffers als opfer darzustellen somit ist dieser ganze handlunggsstran erfunden und es gab keine pädophilie durch grossvater truffer

also wenn ihr marc udn claudine vergewaltigt habt zur machterlangung
wird der tod von marc jr landolt in 1h in blums garten ein medenspektakel

[/VERSCHLUSSACHE]

könnte man auch nicht verschlusssache nenne, wäre eine neue sorte von 
suicide death bot, ich vermute ich habe heute zu viel getwittert


Di Dez  3 02:27:13 CET 2019

der fehler ist, dass astrid blum den marc jr landolt 17 jahre nicht kontaktiert
hat, marc jr landolt würde jederzeit einem jüngeren rede und antwort
stehen auch wenn marc jr landolt sich so gefährden würde...

clauine to astrid: go fuck yourself astrid, marc jr landolt hat genau das
                   vor 7h vorausgesagt:

Zu still und zu friedlich, ich zieh mal meinen Autisten Helm an. Ich Wette die pädos warten schon drauf "mir die Fresse zu polieren" ähm mich "zu therapieren", positives, ich entwickle dann keinen hitlerkomplex und werde auch nicht hochmütig...

18:56

dieses script ist ein neuer suicide death bot, der mit der änderung eines
parameters (astrid sei ein pädophilie opfer und wolle nur helfen)
die ganze gleichung zu ungunten von marc jr landolt abändert, marc jr landolt
würde in diesem falle astrid in schutz nehmen, astrid bekäme so zugriff
auf marc jr landolt, und schient die zugriffe dann auch gleich für einen
mardversuch gegne marc jr landolt missbrauchen

relevant wäre somit ein algorithmus, der mit dem ändern eines parameters
glaubwürdig macht, dass der täter ein opfer sei, bzw. muss da schon noch
ein bisschen detail programmierung gemacht werden, also das waren somit
die paar stunden ruhe die marc jr landolt hatte...

sollte man wenn man zeit hat und begabt ist in psychologie&&informatik
wohl also so was wie eine pflichtlektüre in den stoffplan nehmen, arme
laborratte marc jr





