Tagebuch Mo Dez 16 04:42:43 CET 2019 @ debian

Pfisterer: seid froh liebe Schafe, ihr habt zugestimmt marc jr landolt eine tödliche Dosis Xeplion zu verpassen, marc jr landolt wird sterben und ihr könnt es nicht verhindern (m37 karte) 

Pfsiterer: claudine blum hat somit marc jr landolt getötet zusammen mit urs blum, urs blum ist somit auch zum tod verurteilt

cluster algorithmus ->alle mittäter (m37 karte in den suzizid oder amoklauf treiben)

unknwon:
pfisterer wird mindestens die doppelte dosis gespritzt

die 17 todesfälle in japan sollen nur verschleiern, dass xeplion generell tödlichc ist...

pfisterer würde somit die gruppe dazu bringen einer verwahurng und tödlichen medikamenten zuzustimmen und danach würde er der gruppe eröffnen, dass sie für den tod eines unschuldgen verantworltlich sind und die gruppe auch töten dürfne

also alle die der ermordung von tobais moser zugestimmt haben bekommen auch eine tödliche injektion?
Tagebuch Mo Dez 16 04:56:47 CET 2019 @ debian


ich hab genug, ich werde mein Zelt nehmen, abhauen und wie unser Aarauer Wald-Buddhist irgendwo draussen leben, könnt all mein Zeug haben, es sind doch immerhin Güter im Wert von 30'000 Franken, seid glücklich und froh darüber was ihr mir angetan habt oder all den anderen

alternativ erschiesst mich urs <- schnell getippt
sample: falls ihr meine leiche findet...
sample: udn danke dass ihr mich zwangsverlobt habt und vergewlatigt habt

sample: korsakov syndrom

und dann werde ich nicht erfahren, dass claudine blum den chrisoph rösli oder mathias karg geheiratet hat und werde überleben

PFISTERER: ihr lasst alle anklagen gegen mich fallen oder marc jr landolt wird bald tod sein

ich an pfisterer: ist mir egal, und es ist besser wenn ich tod bin als wenn sie noch frei rum laufen herr pfsiterer

WINkeLRIED

Tagebuch Mo Dez 16 04:59:45 CET 2019 @ debian
Danke dass ihr mir die besten Jahre meines Lebens versaut habt von 23 bis 41, die zeit in der menschen jeweils verliebt sind, einen partner haben
-> das wäre die rechtsinstanz die jetzt merkt, dass sie einen 20 jährigen 17 jahre gefoltert hat und das zu unrecht

eingespieltes sample: und kümmert euch um meine nichten
->also versuchen die richter die das entshcieden haben jetzt alles nochmals mit einer eingespielnten suizid dorhung zu vertuschen


Tagebuch Mo Dez 16 04:59:58 CET 2019 @ debian
Seid Glücklich und Froh, dass ihr mir das angetan habt
->kollektive massenpsycholse

seid glücklich und froh dass claudine blum den christoph rösli geheieratet hat udn marc jr landolt umgebrahct habt
->also wird cAPI rösli gespielt


Mo Dez 16 10:42:31 CET 2019
Pfisterer: jeder der FC Aarau herrenrasse die nicht in den knast will sorgt dafür, dass marc jr landolt auf dem weg nach buchs erschossen wird

übermittlung an das fedpol, pfisterer (1940) hat jetzt angefangen damit menschen die wichtige zeugen wären und menshcen die aussagen könnten zu ermorden

Tagebuch Mo Dez 16 19:14:55 CET 2019 @ debian
untreue, ausgeübte pädophlie ... bedeutet den schmiss aus dem mainframe
also haben sie versucht marc jr landolt dazu zu treiben untreu zu werdne
da sie marc jr landolt einzeln früchten, da marc jr landolt einzeln (obwohl
er eine solche wortwahl aufs wehementeste ablehnen würde) überlegen ist
also greift die gruppe als gruppe den 20-40 jahre jüngrern marc jr landotl
an, aka der fein verbündet sich...

Tagebuch Mo Dez 16 19:19:01 CET 2019 @ debian
das angebot dass Epstein macht und die meisten nicht ablehnen können
ist dazu da die alten pädos draussen zu halten, man sagt einmal ja dauz
dann ist man geshcichte...
dann könnte es sein dass epstein selber nicht zugegriffen hat und
dass die leute so sauer auf ihn wahren, dass sie ihn deshalb ermordet haben

epstein wollte vermutlich so die leute dazu zwingen gottes gefäss (mainframe)
anzugreifen... und die idioten folgen ihrem hitler weil sie alle triebgesteuert
sind
unknown: gilt übrigens auch für frauen und für cyber pädophilie

und wenn man als 18 jähriger irgendwas anklickt von einem 17 jährigen,
dann ist das tolerierbar, bzw ev fände dass (m/f) 17 jährige das sogar 
toll, was aber das 17 jährige sicher in suizid treibt wäre wenn ein
40 oder 60 jähriger das anklickt

aber eigentlich relevant wäre, dass der zusatz davon ablenken soll, dass
epstein euch dazu instrumentalisiert gottes gefäss zu hacken und ihr
seid zu blöd das zu merken irh 1960er pädos und ältere pädos

ihr könnt bei eurer ersten liebe, bei eurer ersten beziehung bzw. bei
eure ersten fickpartner (sorry für das wort) um vergebung bitten und
versuchen wieder gut zu machen was ihr getan habt, aber ihr könnt nicht
zu den jungen und dort auch schaden anrichten oder gar zu den kindern

die endgültigkeit der strafe ist so endgültig wie ihr unbelehrbar seid


Di Dez 17 04:56:43 CET 2019
urs blum blendet desiree lörtscher ein, dann zu perfekt synchron knallt jemand
ca 10 mal irgendwas an die wand ein paar wohnungen weiter oben ... (also
urs hat weitere wohnungen in der neuenburgerstrasse gehackt)

urs scheint aquila und floppy so trennen zu wollen und würde somit 
erklären weshalb philipp blum verhaltensstörungen hat, urs blum hätte
schon früh begonnen die jungs zu misshandeln um sich die timeslots 
der tochter zu nehmen, deshalb hat philipp heute verhaltensttörungen

pädophilie väter (die auf töchter pädo sind) erkennt man auch daran,
dass dehren söhne massive verhaltensstörungen haben

URS BLUM: SPRENGFAELLNE aktivernee <- disassembly protection


disassembly der cia malware für pädokiminelle nicht-väter
1. das netz wird geownt (ioerror: fishing crusade)
2. der pädo nicht-vater kriegt zugriff auf den computer des freundes der nicht-tochter
3. der freund zeichnet irgend etwas, z.B. eine font
4. dem vater wird eingeblendet, dass was er mache heisse, dass die 
   nicht-tochter sihc vergewaltigen lassen wolle
5. dem freund blendet es aber das auch ein
6. also kann der freund einfach das was es grad zu dem was er zeichnet
   ändern 
7. der pödo-nicht-vater rage-quittet

pfisterer zu urs: deine töchter wollen von dir vergewaltigt werden
                  (nicht-töchter: nein wollen wir nicht9
epstein code disassembly

also urs wäre shcon vor langer zeit einem epstein (pfisterer) auf den leim geganen

erst wird eingeblendet, dass sie das beim erstellen einspeisen müssten
dass der marc jr landolt beim erstellen der font halt nicht aufgepasst
hätte, aber wenn er das hat, dann rendert es das dennoch rein

also ist ein monolog, der mit den höheren zugängen macht was er will
und man versucht das "es ist weil marc jr lanodlt nicht aufgepasst hat, 
dass urs/astrid terror udn gift rein rendert" nur psycchologische
kriegsführung, die dann ein "hahaha selber shculd" aktivieren würden
und es einfacher machen würden die pädophilie opfer in suizid oder amok
zu treiben

