Tagebuch Do Dez 12 20:47:11 CET 2019 @ debian

tweet über den tod vom ehemailgen ziknet chef (irgend wischniefski oder so)
gemacht

darauf wird die szene eingeblendet, dass ich von >>nico wild<< und 
prozzillo beauftragt wurde dem radio tv sommerhalder zu sagen, dass
er von ziknet nicht mehr beliefert werde was allenfalls die existenz
der fimra sommerhalder gefährdet hätte und den arno sommerhalder in 
den suizid getrieben hätte

ich hab den auftrag abgelehnt, ich hab sogar meinem vater angerufen was
ich machen soll, und mein vater war eigentlich der, der gesagt hat, dass
so etwas nciht im zuständigkeitsbereich eines tehcnikers liegt

Prozillo: fuck you ich machdi tod (oder sprachsysntehse)

nico wild hat es ihm dann am telefon gesagt

urs blum (oder sprachsynthese) sagt jetzt, dass er den sommerhalder gerettet
hätte, dass er mich davon abgehalten hätte den auftrag auszuführen...

und das überführt urs blum eigentlich, da so der tod des ehemailgen ziknet
chefs komplett aus der diskussion löscht. siehe twitter hashtag #ziknet

gemäss google habe ich keine todesanzeige von arno sommerhalder gefunden,
alos wäre da zu erwarten, dass der wild/prozillo mir diesen auftrag gegeben
hat, damit ich derjenige wäre, der den tod ausgelöst hätte

aber das löscht wieder den tod des ehemailgen ziknet chefs aus der diskussion
raus

da wäre jetzt vermutlcih weitere "spontane entladung" die den tod des 
ziknet chefs rauslöschen soll, if you work für the nsa/cia we encurage
you to leak more documetns

ich hab den tweet mit dem tod des ziknet chefs mal in einem gepinnet
sammel-tweet gepinnt, wenn diese liste weg ist bin ich vermutlich auch weg
unknwon: "bin ich vermutlich auch weg" <- WTF, der ziknet chef ist der
tote, wer spielt jetzt m46 karte mit marc jr?

mord schient in diesen kreisen *PFisterer: ein legitimes* <- GFY 

mord scheint in diesen kreisen standard verhalten zu sein, es könnte sein
dass die mitglieder des CIA alle eine leiche im keller ahben und so dazu
gezwungen werden die infiltration der schiweiz aufrecht zu halten...




