Tagebuch Tue 31 Dec 2019 02:48:00 AM CET @ gfynsa

Derjenige der den Tobias Moser ermordet hat wird vermutlich sehr mächtig sein, so mächtig das er sich nach belieben zu jungen unschuldigen Kinder ins gemacht Bett legen könnte. 

mit seinem Mord an einem Jungen 25 Jährigen Menschen...

1/4
würden ihn die Jungen aber nicht bei sich haben wollen, er würde ihre Seele, ihre Reinheit, ihre Unschuld vergiften

Ev. die einzige Variante wie der 1940er zumindest unter gleichaltrigen 1940er wieder akteptiert würde, wäre wenn er den Toten auferstehen lassen könnte 

2/4


(ev. Informatik && Genetik... Studium & Forschungsgelder)

Er hätte aber allenfalls schon 1960 jemanden getötet und der m46 den er mit m37 multicastet hat sollte einfach eine Ausrede liefern.

3/4




Dennoch bleibt die einzige Möglichkeit ein "Revive" des/der getöteten, was seine Schuld gegenüber dem Toten nicht wieder gut macht, aber mindestens dem Umfeld helfen würde. Dennoch wüsste der 1940er genau, dass er keine reine Seele mehr hat

4/4



also wäre krieg vielleihct auch ein forschunugsprojekt, um rauszufinden, wie man als general wieder aus der misere kommt, dabei aber immer noch mehr und noch mehr
menschen tötet...

Tagebuch Tue 31 Dec 2019 06:43:13 PM CET @ gfynsa


Hiesse dann Fremdbenutzung von Claudine Blums Sklave durch Urs / Astrid Blum in Informatik Markt Schweiz und bei der ABB ATLNF Lenzburg wo Urs / Astrid geschaut hätten, dass Marc jr auch noch ein zweites mal da vorkommt *E*, es geht der @Zurich somit um firmenauflösungen

10% des erlöses der firmenauflösungen in der schweiz gehen dann z.B. an Urs/Astrid&Pfisterer und 90% an USA?


Tagebuch Tue 31 Dec 2019 07:21:27 PM CET @ gfynsa

Scheinbar wird meine Wohnung grad von mir "selber" durchsucht (bzw. von der eye1 Karte)

Source: 6-er Pack Papierrolle fehlt, *INSERT: suchen bis gefunden* <- falsche spur zur Armee?

das wäre mindestens das 2. mal, man schaltet den ausfluss der nase *ELRO AG: hahaha Tropfnase* ein, braucht mehr papiertaschentücher und leert die rolle schnell 
Tagebuch Tue 31 Dec 2019 08:13:15 PM CET @ gfynsa


Urs/Astrid&Pfisterer&Zürich, könntet ihr bitte mal mit der behinderten Elektornishen Psycholoigshcen Kriegsfüunrg aufhören, es nervt

pfisterer&zürich schlachtet jetzt urs / astird in ekligen sado maso kleidern ab, oder nur video sample, m121c karte

unknown:
mit den sex szenen veruschen urs/astrid&pfisterre&Zürich die Morde im Ropmbachtäli zu übertünchen



unknown:
das Militär tötet manchmal, aber bei den meisten Religionen ist Mord etwas was den Schmiss bedeutet. Also blieb den Armeen ev. nichts anderes übrig, als die Moral und die Religionen zu ownen, zu unterwandern, zu Black-Hacken...

Das würde erklären, weshalb zB Pfisterer immer wieder zu 1980er rein geht Terror&Terror, er würde gerne mit reinen Menschen die nicht gemordet haben spielen, vergiftet aber durch Macht und Gewalt genau diesen "Spirit" den er so begehrt.

Die berührung von Pfisterer im übertragenen Sinne zerstört gute Seelen

nehmt mich von dieser verdammten säule runter



man lasse einen Intelligenzbolzen der Treu ist und war und bleibt einen Hahnenkampf gegen einen Intelligenzbolzen antreten, der sein Treueversprechen gebrochen hat...

Wäre die Frage: Wäre gewönne den Kampf die beste Frage oder müsste der untreue zugestehen, dass man von Treue ausgehen muss?

und so würde dann der untreue mord als legitimes mittel definieren müssen und in den krieg gehen


Tue 31 Dec 2019 11:24:41 PM CET
seneca: macht sich im ersten schritt zum täter mit "...." aber wenn man länger zuhört dann versucht er auch mit "..." auch eigentlich nur denen aufträge
        die viel arbeit und gefhanren brinen, er hätte auch abkürzungen die er anbiete aber ich lehne diese ab, denn das wäre ncith fair abkürzungen zu nehmen


