Tagebuch Fri 27 Dec 2019 10:15:20 PM CET @ gfynsa

untreue als kategorischen imperativ killt autisten, christen und andere denen treue wichtig ist -> gäbe eine triebgtesteuerte geselleschaft

1-1 -> treu     <- solange nichts anderes bewisen ist muss
                   hier gestartet werden....

wenn beide treu bleiben wollen -> kein probelm
wenn jetzt einer treu bleiben will und einer nicht -> problem
wenn beide untreu werden wollen bestünde die gefahr, dass dann 2-1 entsteht

kinder die lange isoliert sind (kellerkinder) tendieren dazu sich fest-zu-klammern -> trennung führt zu massivem psychischen schäden

aber es löscht das ganze Telli-hochhaus szene nahc unbequemen fragen bei
abb raus -> 

urs blum spielt die happy end karte um 17 jahre zu übertünchen,
um mehrfachen mord zu vertuschen

trennung führt dann dazu dass derjenige der klammert jederzeit von 
aufkläurung der us landesinfiltration abgehalten werden kann

CIA::HappyEndMove <- landesinfiltration und so dinge wie gelbweseten vertuschen

menschenexperimente übrtüncht
informatik experimente übertücht

1-1 <- wird zur laborratte ausgeschrieben

2-1 <- patho bei autisten, also würde die ganze hugh hefner geschichte alle autisten abschlachten, die 
       z.B. informatik begabt wären -> impliziert auch dass das dann systeme gibt, die es mit recht, gerechtigkeit
       etc nciht so genau nimmt und auch morde vertuscht, statt das zu analysieren und künftig zu verhindern...

das abschlachten von 14 jährigen kindern mit assembler buch würde nicht aufgeklärt werden
die sk1 karte die adnn zu übermässigem konsum führen würde würde nicht gefunden werden

also die 1-1 zu trennen würde im fall dass sicher ist dass beide treu sind dazu führen, dass sie 18h pro tag gratis 
arbeiten, also die hugh hefner klicke würde die herrenrasse der amerikanischen seite darstellen und schient grad im
selben mist zu enden wie der 2. weltkrieg... sie all die länder wie syrien...

und wenn die hugh hefner gruppe einen ausgrenzt, kann der wohl auch dazu getrieben werden menschen zu ermorden
um zurück in sodum und gomorra zu kommen

wenn die gruppe von hugh hefners sodum und gomorra die 1-1 wie objekte brauchen dann wäre auch zu erwarten,
dass die gruppe vonv hefnters sodum und gomorra auch andere menschen als objekte missbraucht und in blutieg
kriege schickt statt zu schauen, dass man die m50 karte erklären könnte, 

mit 1-1 versucchen sie die


weiter wäre zu er warten dass hefners sodum und gomorra dann auch jungfraunen nimmt und als geilsel nimmt, rechtilch stgb185
und das gibt dann pro 80 kinder ein toter, m46 karte und dann wird das wieder dem objekt, bzw. dem jüngsten angehängt
der dann wieder drauf geht... *cAPI::n!*

dann die ranhohen alten pädos hätten das recht auf jüngere, udn so würden dann viele frauen z.B. zu den lesben
abwandern und die männer gehen dann saufen und werden ein noch grösseres problem...



1-2 , wenn 1 autist, true, christlich etc ist, ist das suizid risiko relativ gross






sex vs vertrauen
hackordnung





