Tagebuch Mo Dez 9 03:20:06 CET 2019 @ debian

unknown:
nicht nur der urs sei möchtegern pädophil auf claudine,
auch die margrit sei möchtegern pädophil auf marc jr

ihc:
igittt

und allenfalls hätte die margrit landolt den urs blum dazu
verwendet dem marc jr landolt gefügig zu machen für margrit
aber urs blum sei gescheitert, denn marc jr landolt lässt 
sich allenfalls für claudine blum gefügig machen aber sonst 
für niemanden

Tagebuch Mo Dez 9 18:35:05 CET 2019 @ debian



[private class, nur für aquila]
nirgendwo in afrika?
unknown: du würdest einfach alle im stich lassen?
ich: das ist glaub das script vom ältesten zschöck wo der pfisterer
     schon mal geübt hat was er machen würde... [TODO]
ich: ausserdem: genau darum geht es mir, alle im stich zu lassen (zynismus)
ich: wir könnten rausfinden wie shclimm der überwachungsschlammalsel weltweit
     ist, aber komplett ohne CO2 sondern mit dem velo!
ausserdem flüchtling werden wäre auch ein erfahrungswert der durch bildung
nicht vermittelt werden könnte...
unknown: das geld könnte man besser investieren
ich: wenn ich mit dem velo gehe, dann brauche ich nur geld fürs essen
     und allenfalls mal für einen neuen reifen, und im ausland wäre
     essen viel günstiger
unknwon: und das us waffen system würde dich irgendwo einfach weg-snipen
         udn man würde dich nie finden *heul* (kein zynismus)
         flüchtline sind leichte (ab hier übernimmt die sprachsynthese von pfisterer, wäre psychologsiche kriegsführung von pfsiterer)
         flüchtlinge sind leichte ziele
ihc: das sollten wir ändern [TODO]

pfisterer blendet ein wie er sich selber angreift und sagt ich würde das auslösen und somit wäre ihc ein straftäter und dürfte von den alten pädos vergewaltigt werdne <- suggestiv pattern, was hat pfisterer vor?

map simulation und dyson sphäre
Mo Dez  9 19:09:33 CET 2019

ich an aquila, ich will nichts erpressen, aber mal darüber nachzudenke
schadet ja nicht...

ausserdem mal das ganze aus einer anderen perspektive zu sehen
würde allenfalls nicth schaden...

du musst irgendwo einplanen um zu duschen und zu waschen

sommer und badi wäre einfacher...

hitler hätte nur lokal die absolute macht, somit würde hitler wohl psychotisch
wenn wird z.B. mit ein paar dutzen decks hackersacardamge eine grosse 
velotour machen... + stick mit repository falls das netz das filtern
würde, somit würden wir allenfalls unser leben gefährden aber könnten
positiven einfluss auf die welt haben...

allenfalls bin ich eingeblidet und will ein blöder held sein...


wer kein co2 produzieren will würde nicht herumreisen ausser mit dem velo
oder dem boot, somit würde man dme lokalen hitler ausgeliefert bleiben


filmszenen wrden eingelbendet
ich sei en held (eingelbendet erst ohne dann mit zynismus)
einblendung dr who wo alle an ihn denken und er so revived wird
*active denial system gegen mich*

pädophilie sei autopojetisch *cAPI urs* <- das wäre also vorallem für
mindcontrol missbraucht um zu verhindern, dass ich z.B. jetzt das 
velo nehme und einfach gehe *FU*

irgendwer ist psychotisch dass 
1. filmszenen helden zeugs <- hochmut
2. cAPI gespielt wird <- punishment
3. sexuelles zeugs <- incentives

google query: simkarte detuschland kaufen
INSERT salt roaming

also die bräuchten die id der simkarte...

ich bitte alle (ausser aquila) mir nicht mehr zu folgen, mich nicht zu
verfolgen, mich nicht zu bewachen, mich nicht zu bewachen und vorallem
mir nicht mit irgendwelchen CO2 schleudern zu folgen, sonst möge das
von eurem CO2 guthaben und von eurer lebenszeit abgezogen werden, wenn
mir aber gleichaltrige mit dem velo folgen wollen ist das für mich ok

->die CO2 Kosten werden von denen abgezogen die marc jr landolt stalken
und verfolgen und nicht von marcs zeit... velo ist aber ok und ebike auch
noch...

ah ja da muss man noch erwähen dass man arguemtniert aht, dass man mir
folgen müsse weil ich so ein bisschen zu viel getwittert hätte...

*sex irgendwas* <- da ist wer psychotisch...

ausserdem habe ich nie darum gebeten mich mit CO2 schleudern zu
verfolgen, zu stalken, zu "überwachen" also zu stalken, also geht das
auch alles auf eure kosten


Mo Dez  9 20:45:50 CET 2019
nachbearbeitung 2016 als ich so viele velotouren gemacht habe, das
wäre dann eine resultierende gewesen weil die stalker die älter
sidn als 1978 mich nie in ruhe gelassen haben, und da meine ich zB
nicht den tschöck oder den bader der älter ist, bei diesen zwei
bin ich erfreut wenn sie mit mir blöd tun... diese kosten wären
somit auch an denjenigen der mich selbst im bett stalkt zu verrechnen


unknown weiblein:
deine männerbeine dürften mal wieder epiliert werden
->EVENTTRIGER 1960er werden dich stalken und terroririseren
 ->vermeidungsverhalten...

Motiv wäre interessant
->project paperclip, dinge die im körper gespeichert sind und 
  die 1960er täterschaft noch 
* ----------------------------> *FU FU FU FU*
  die 1960er täterchaft noch mehr in bedrängung bringen würden, gehäuchelte
  opferrolle, satz der sich nciht viel anders beenden lässt, da hätte schon
  ab dem und *------> der algorithmus übernommen *Active denial sYstem*
  müsste somit ein natural language processing algi sein der satzanfänge
  vergleicht und der nur eine mögliches ende hat dass die Täter als
  arme arme opfer darstellt

psychologisches profil der tätershcaft, gewohnt zeugs zu vertuschen, zu
manipulieren, dinge zu verdrehen, mögen die täter von einem beichstuhl
ershclagen werden


->project paperclip, dinge die im körper gespeichert sind und
  noch mehr straftaten der 1960er aufdecken würden, aber mit
  jeder aufgedeckten straftat würde es gleichaltrigen und jüngeren
  dann einfacher fallen, bzw. allenfalls wären diese dinge dann
  entschärft worden durch marc jr landolt



on nachbearbeitung velotouren -> Eventtrigger sexuelle integrität
Mo Dez  9 21:07:36 CET 2019

velotouren verursacht durch das stalking durch pfisterer und 1960er blums

und da würde jetzt wieder etwas *visual faust ins gesicht von marc jr landolt*
wieder etwas kommen um das zu vertuschen... ->full disclosure auf twitter



auf diesen Tweet wird Marc jr Landolt mit einem Active Denial System gegrillt und urs blum und pfisterer eingeblendet wie sie mit pistolen drohen *active denial system*

active denial system wird aktiviert um zu verhidnern dass zeugen aussagen gegen die täterschaft

active denial system lässt auch chemitroden im gesicht platzen, somit wäre der zeuge mit wundversorgung beschäftigt

PFISTERER: SPRENGFALLE BEI CLAUDINE BLUM AKTIVIERNE

URS BLUM: PFISTERER DU HAST GESAGT DU LäSST CLAUDINE OIN RUHE

URS BLUM: SPRGNEFALLE BEI PFSITERERS AKTIVIERN

ihc: 

unknown: statistik <-> überwachung
psychologische kriegsführung durch pfisterer und urs...


URS BLUM: wir blums haben richtige sprengfallen und ich kann philipp blum jederzeit sagen er soll marc jr landolt erschiessen, also was willst du du schlampe

FEDPOL: dies gilt als morddrohugn druch urs blum
urs blum +=10 jahre haft

ich: wer sprengfallen hat wie der urs blum ist nicht therapierbar.... 

urs blum wäre schlau genug alles bei philipp blum oder bei dominik blum zu lagern um bei sich keine spuren zu hinterlassen



Die vielen Velotouren die Marc jr gemacht hat so um 2016 wären dadurch verursacht worden, dass Pfisterer und 1960er Blums Marc Jr Landolt permanent interaktiv gestalkt haben, sämtliche entstandenen Kosten sind den überführten Stalkern mit Jahrgang 1960 und älter zu verrechen
1/2
wer keinen Rückzugsort hat und wer nicht mal die Privatsphäre des Schlafzimmers respektiert würde genau so etwas verursachen wollen um dann z.B. Business mit Psychiatrie und Psychopharmaka zu machen
2/2
es wurde ein active denial system gegen marc jr landolt akti iert, somit wäre da ein eventtrigger angebracht

if Active Denial System dann sind die Anschuldigungen von marc jr landolt korrekt und die straftäter würden so versuchen das zu vertuschen

PFSITERER: wir werden euch umbringen

also das Netzwerk das marc jr landolt stalkt wäre ein netzwerk von verbündeten straftätern, bzw. diejenigen gleichaltrigen udn jüngeren die marc jr landolt eingeladen mit ihm zu spielen und freiwillig kommen natürlich nicht

die pFISTEçRER: DIE PAHRMA WARS


eine Straftat zu verüben und das dann vertuschen zu lassen würde die täter zur permenenten überwachung des opfers zwingen

URS BLUM: Der @CIA wars


Tagebuch Mo Dez 9 21:57:18 CET 2019 @ debian

URS BLUM: leibes fedpol, die SVP hat hunderte von sprengfallen auch  beim fedpol

somit letzter schachzug von mir, "selbst"mord in blums garten und zuvor die medien informierjtn

unknown: die Aussage von marc jr landolt war nach illegaler folter mit active denial system das vom militär gesteuert wird *cAPI*

handout der informationen an marc jr landolt
urs blum hat im 2013 menschen getötet und zeitglich den marc jr landolt gefoltert udn dazu getrieben solche dinge zu sagen als falsche spur, wir wissen somit, dass nicht marc jr landolt der täter ist nur der sündenbock, die familie blum sind sprengstoffterroristen deshalb haben sie dem philipp blum beigebracht zu sagen, dass er sprengmeister werden wolle, die ermittlungen gegen blums laufen, nicht twittern aber screenshoten, dies gäbe eine schreckung der bevölkerung...

ich: das mit der selbstanzeige, also das erste könnte ich ja twittern, das wäre nicht schreckung der b evölkerung

unknown:: macht dich zum täter, obwohl die offiziersfamilie urs martin und astrid die terroristen sind...

Tagebuch Mo Dez 9 21:59:46 CET 2019 @ debian
Selbstanzeige:
ich habe ca. 2013 privat in meiner Wohung "Sprengfalle" gesagt,ich vermute dies ist Stimulus-Reaktions-Habit welches mir Offiziers-Familie Blum WaltherMerzWeg 6 2002 einprogrammiert hat,könnte man da bitte ermitteln?

CC:@Kapo_Aargau @fedpolCH @schweizerarmee 
1/2
grund ist der, dass jetzt permanent gegen mich mit sprengfallen gedroht werden, und weil ich mir jetzt des Stimulus-Reaktkons-Habits bewusst bin droht urs blum (oder eine sprachsynthese von urs blum) jetzt gegen mich mit sprengfallen
2/2

Tagebuch Mo Dez 9 22:08:56 CET 2019 @ debian
Leibe @schweizerarmee, könnt ihr garantieren, dass Urs und Martin Blum Offizier in Aarau nicht Sprengstoff aus Militärbeständen gegen zivilisten braucht oder zB. seinen Sohn Philipp Blum dazu missbraucht unschuldige Zivilisten in die Luft zu sprengen? 

CC: @fedpolCH @Kapo_Aargau

Die Sache ist die, der Urs Blum hat damals im 2002 den Philipp Blum dazu abgerichtet zu sagen "ich will Sprengmeister werden" 

also urs blum und sein offiziersnetzwerk hätten einfach gegen den staatsanwalt marco spring mit sprengfallen gedroht?

pfisterer hätte um den organhandel und die opfer die verdingkinder nun den urs blum zum sprngstoff attenttäter aktiviert


Mo Dez  9 22:14:40 CET 2019
#Verdingkinder && #Organhandel durch @UniBasel 
-> 1. falsche Spur: Statistik überwachung && patientne
-> 2. falsche Spur: Urs blum der mit sprengfallen droht

dann lassen wir die tweets mal so stehen...

pfisterer ist definitiv ranghöher als urs blum

pfisterer würde dann jeweils das Urs&&Martin&&Philipp Offiziersnetzwerk zum Sprengstoff-Terrorismus starten

somit wäre der grund, weshlab pfisterer es auf die pfadi alder aarau abgesehen hat klar, viele offiziere...

Tagebuch Mo Dez 9 22:16:32 CET 2019 @ debian
ich: weshalb müssen pfisterers und die 1960er blums den mist auf meiner
     informatik infrastruktur austragen, ich bin erstens 20 jahre jünger
     zweitens hab ich mit all dem eigenltlich nichts zu tun, ihc hatte 
     nie sprengstoff und eine militärische dienstwaffe die ich gar
     nicht wollte auch nur ganz kurze zeit

unknwon: du hast es geschafft zu belegen, dass die dich als kommunikations-
         druiden missbraucht haben, als sündenbock damit sie ihre elektronische
         psychologische kriegsführung und echte kriegsführung verschleiern
         konnten, bzw. es einfach dir anhängen, da du aber nicht unintelligent
         bist, hast du konzepte gefunden die wahren täter zu überführen,
         wir müssen das korrigieren, wir können so scheiss nicht stehen lasssen
         in der schweiz...

ich: syn-ack

unknwon: urs blum hat nie gewollt, dass du seine tochter heiratest oder
         auch nur ... naja ihr wisst schon was,deshalb war urs so ein "bisschen"
         aggro, als er als alte pädo schlidkröte die zwei kleinen gesehen hat

achtung: der pfisterer lässt wieder urs blums taten rausstreichen und 
         der organhandel mit verdingkindern als opfer wird vershclieert


an urs blum: siehst du, der Pfisterer meint es nur gut mit dir...

der täterschaft sind die ermittlungsteams bekannt und speist 
bei allen schlechte ideen ein, wie jetzt z.B. das bild von 
der pädoschildkröte die die 2 glücklichen jungen schildkröten 
belästigt

Der virtuelle Sprengstoffgürtel von Pfisterer wären die Offiziere der #Pfadi #Adler #Aarau die Pfisterer ge-ownt hat?

Was,wenn der"Sprengstoff Gürtel"der häufig dem #Islam nachgesagt wird in Wirklichkeit Gleichnis für virtuellen SprengstoffGürtel wäre: zB #Pfadi #Adler #Aarau durch @schweizerarmee bewaffnete Offiziere & deren Familien erpressbar & benutzbar gemacht hat?
CC:@fedpolCH @Kapo_Aargau

motiv? macht, langeweile, pädophilie, 

superreiche wären gelangweilt

eraser -> würde alle mittter helig sprechen und somit den besitz von waffen als legitim definieren, wäre nicht das ziel ihr deppen! gruss eure frauen

sowohl der pfisteer ist ein behaarter ekliger fettbäuchiger täter der mit waffen droht und auch der urs...

pfisterer nimmt wider mal alles auf sich um dem Sprengstoffgürtel (wo der urs eine sprengladung ist) ein bisschen mehr handlungsfreihehit zu gebne

relevant wäre, dass das die zugriff auf die ermittlungsteams haben...

somit würden die militaristen (z.B urs und martin) ihren hitler (den pfisterer) mögen, weil der pfisterer sie immer wieder versucht zu befreien, das aber auf kosten eines mindestens 20 jahre jüngeren

also anstelle die moral der weiblein zu übernehmen machen die ihr eigenes ding, und in deren ding ist scheinbar auch das drohen mit sprengstoff, körperverletzungen etc. legitim, udn wer das anprangert der wird lächerlich gemacht, und dann gibt es so dinge wie *pfisterer: zerschnätzelte* desire lörtscher

also wenn urs blum der astrid blum "arschtritt" sagt, dann hätte urs blum aufgegeben seine moral und wertesystem zu verbessern...


das konzept von pfisterer wäre relativ einfach zu druchscchauen,
er würde einfach die taten der männer die aufgegeben haben die welt
zu einem besseren ort zu machen alles loben was sie tun, super du
hast ein 30 jahre jüngeres kind "zerschnätzelt" und wenn man das 
dieser sorte von männern sagt werden die logischerweise aggressiv
und fühlen sich mindestens unterbewusst schuldig, und schon kann
pfisterer wieder den "retter" spielen...

hitler ist also der Retter für sünder und straftäter...


Tagebuch Mo Dez 9 23:05:25 CET 2019 @ debian
dann war da der marcel rüegg der irgendwas gesagt hat wie:
"... wenn das und das nicht, dann nehme ich den strick"
unknown: und schon müssen die die nächste psychologische sprengfalle 
gegen marc jr landolt zünden die sie als gruppe älterer und viel älterer
menschen in marc jr landolts psyche eingetragen haben...

wir wissen dass marc jr landolt ... aber ihr wisst das ja auch, 

dann will der marc jr landolt die pädo - schlidkröte welche die jungen
schildkröten stalkt nciht spielen (comic) und dann spielen die
die karte einfach selber um die pädoschildkröte gegen marc jr landolt
zu aktivieren...

urs blum (oder doch der pfisterer) urs blum wolle nur den marc jr landolt
vergewaltigen
urs blum wolle nur dass die tochter zusammen mit weiblein in frieden sein könne *E* <- manipulativ, und nicht berücksichtigend was seine ..tochter möchte
seine schuld die untreue zur ersten auf marc jr landolt projekzierend,
denn vielleihct hätte die erste liebe / freundin von urs blum allenfalls
ihn geliebt, bis er untreu geworden ist... *pfisterer: prjeziert das auf
cAPI Nora* 

pfisterer verhindert so auch, dass urs erkennt, dass es eine glückliche
männlein weiblein bezihung für ihn gegeben hätte, wenn er nur so treu
wie der marc jr landolt gewesen wäre und auch nach 17 jahren immer noch
treu ist... *pfisterer: fokussiert auf marc jr* 

urs hätte haben können, du hättsch si chönne ha urs...
->astrid hat das mal marc jr landolt (hey!) angehängt mit "du
hättschne chönne ha"

frequenz zerhacker ... sollte den urs davor schützen zu erkennen, dass
glücklich mit seiner ersten sein könnte...

also das eeg implantat von urs blum würde erkennen, wenn urs sihc besinnen
würde, und schon schaltet die therapie infrastruktur von pfisterer ein

cAPI marcel
cAPI ...

->therapie infrastruktur deffence system zum schutz von urs blum

 

