Tagebuch Do Dez 5 01:45:47 CET 2019 @ debian

unknwon:
immer dann wenn urs blum zu pädokriminellem material dass er non-consensual
von seinen töchtern erstellt erstellt hat gewixt (sorry für das
wort, ist ein protokoll) wäre das bei der mutter von urs blum gelandet,
denn das sei völlig legitim gewesen, denn er wäre auch auf ein jüngeres
losgegangen, also hat urs blum 30 jahre cyber-sex mit seiner mutter gehabt
und weil er auf jüngere losgegangen ist, ist der mutter von urs auch nichts
vorzuwerfen...


Do Dez  5 01:48:17 CET 2019

Tagebuch Do Dez 5 01:48:46 CET 2019 @ debian

urs blum:
margrit landolt habe marc jr landolt auch cybervergewaltigt

ich:
ja aber das ist nie angekommen und ich schlucke das auch nicht, eher begehe
ich "selbst"mord

unknown:
der overlay (die fotos der beiden töchter) würden nun in urs blums mainframe
vm entfernt und durch die echten bilder von urs blums mutter ersetzt

urs blum:
marc jr landolt müsse somit "aus gerechtigkeit" auch von seiner mutter
vergewaltigt werden

unknwon:
nö, marc jr landolt ist nie auf jüngere kinder losgegangen und hat 
nie 20 jahre jüngere mädchen vergewaltigt, urs blum soll nicht das
wort "gerechtigkeit" für seine straftaten verwenden

unkown:
die fälle marc jr landolt und urs blum wären auch unterschiedlich
urs blum wäre ein täter
marc jr landolt wäre ein opfer

es möge bei urs blum der polizei prospekt "nicht zum täter werden" materialisieren

deshalb hätte die margrit auch versucht den marc jr landolt in versuchung zu
fürehn mit

-werde claudine untreu (durch den vater georg landolt dargeboten)
-die kleine nichte ausziehen und zu marc steuern (wo der marc diskret weggeschaut hat)
-die kleine nichte von marc jr landolt dazu gesteuert marc jr landolt
 in ihr zimmer zu locken (was marc jr landolt diskret abgelehnt hat)

Urs blums sein neuer schlüssel ist somit "Figg dini Mêre Urs"

unknown:
und da die mutter von urs blum ja vielleicht noch lebe werde jedse mal wenn
er versuche seine töchter cyber-zu-vergewaltigen das eigentlich seine
mutter sein...

ich:
also ja, das ist nur hören sagen bei mir, dass ich nie mit meiner mutter
oder mit einem 20 jahre jüngeren kind cyber-sex hatte das ist kein hören
sagen, als meine mutter gesagt hat "bevor du einer nutte auf den leim gehst
hast du geschieter sex mit deiner mutter" da bin ich ganz schnell vor
meiner mutter geflüchtet...


Tagebuch Do Dez 5 02:11:22 CET 2019 @ debian
es sei aber für urs blum nicht so schlimm dass er jahre lang seine 
mutter cyber-gefi*** hat, denn er hatte auch kein problem damit seiner
frau "arschtritt" untreu zu werdne


Tagebuch Do Dez 5 02:19:45 CET 2019 @ debian
unknwon:
und für die informatik fraktion: so wurde urs blum vom cia in versuchung geführt
und benutzt die schweiz zu unterwander, die schweiz für seine pädophilie zu
verraten *Urs blum: marc jr landolt soll alles auf sich beziehen* <- automatisierter eventtrigger des cia um den verrat zu tarnen

->karte pädophilie mainframe trojaner


Tagebuch Do Dez 5 02:26:07 CET 2019 @ debian
und der cia muss den pädokriminellen, bzw denjenigen die z.B. ihre töchter
cyber-vergewaltigen (bzw. eben mit ihren müttern cyber sex hatten, die
einfach das bild der töchter eingeblendet hat) relativ lange helfen,
denn sobald das auffliegt, würde der cia einen wichtigen teil des
infiltrationsnetzwerks verlieren *urs blum: ich mach di chalt*

ich:
dann sollten wir die pädo-mainframe trojaner karte jetzt machen?

bzw. dy/dt <- ausrede

ich: nö keine ausrede, da müsste man schon nachdenken darüber
autonome systeme, die dann wenn der cia wieder draussen ist aus
der schweiz z.B. reichsbürger oder gelbwesten aktivierte


Tagebuch Do Dez 5 02:29:59 CET 2019 @ debian
und ja ich denke grad nicht an sex, das ist ein white-hat hacking probem
und als nicht-autist wäre das etwas was man lösen und korrigierne sollte


Tagebuch Do Dez 5 02:30:52 CET 2019 @ debian

Tagebuch Do Dez 5 02:46:36 CET 2019 @ debian
die erwähnung des pdäo-mainframe-trojaners schaltet die den marc jr landolt
stalkende astrid udn den urs in den "wir wollen marc jr landolt nur therapiren"

also das wäre eine coping strategie der 1960er täter, um nicht zugeben zu
müssen, dass sie auf dem mainframe so dinge gemacht haben
-> m99 karte  <- dann wäre die frage, wer hilft urs und astrid dabei 
sich rauszureden
a) cia
b) margrit die auch gerne hätte, dass marc jr landolt gefügig würde für
   seine mutter?

bzw. würde der cia einfach die margrit noch zu hifle nehmen

metaanalyse:
*einblendung wie margrit austickt* <- ev eventtrigger wenn man dem cia
auf die schliche gekommen ist

metaanalyse:

map des gesammten netzwerks um marc jr udn claudine

cAPI karg
cAPI astrid karg
cAPI urs && cAPI astrid karg

weierstrassfunktion

ja die müssten wir dann auch noch irgendwie aus dem system raus kriegen

m99 karte <- somit wäre das der cia, der cia fängt dann mit terror an
             und fängt dann damit an menschcen in den suizid zu treiben
             unter zuhilfenahme triebgesteuerter 1960er pädos
             wenn man relevante algorithmen zu entlarven "droht"

weierstrass funktion würde dann allenfalls bedeuten, dass der cia
weiss, dass die 1960er pädos amok laufen, wenn *cAPI urs* *Astrid klicek bilder*
die 1960er pädos ihre 1980er kinder nicht vergewaltigen dürften
aber wenn die 1960er die 1980er vergewaltigen, dann sterben die 1980er
also wäre es ein "spiel" um leben und tod, dass astrid udn urs angefangen
haben in dem sie marc jr landolt mit einem cisco computerkurs angelockt haben
somit ist man für sein handeln verantwortlich und somit sind nicht die
1980er zum tod verurteilt, sondern die vorsätzlich handelnden 1960er

ihc:
naja ich klicke todesurteile jeweils mit einer handgeste *deadline*
raus, denn ich will auch nicht der sein, der ein todesurteil zugelassen
hat. aber wenn es passiert wenn ich schlafe dann klicke ich natürlich nciht

es materialisieren 2 grabsteine vor den computern in blums computer zimmer
ich mache eine bijektivitätsfunktion drauf... aber mit mehr lag (to lag)
als sonst

unknwon:
gut marc jr landolt sagt wohl die warheit...

unknwon:
wir schlucken eure 1960er sünden und straftaten nicht, aber wir werden 
auch nicht mörder werden, aber lasst uns endlich mal in ruhe!

somit sind die 1980er kinder die bots, die gefernsteuert werden 
für die straftaten die die 1960er reich und mächtig machen sollen
und dann würden die 1980er das todesurteil bekommen udn die 1960er
würden die nächsten bots nehmen... es wäre auch zu erwarten, dass
es viele menschen udn familien gibt, die so durch die 1960er oder
1930er blums / truffers geschädigt wurden, das mit den 1930er aufzuklären
wäre aber wohl sache der 1960er und nicht der 1980er... CIAO URS / CIAO ASTRID


Tagebuch Do Dez 5 03:05:44 CET 2019 @ debian
cia: russisch rulett, entweder die 1960er oder die 1980er sterben

wir: naja somit wäre das "russisch rulett" dann auch nur weider eine
     falsche spur zu den bösen bösen russen


Tagebuch Do Dez 5 03:17:39 CET 2019 @ debian
unknown:
wir hätten somit 2 elternpaare und 4 grosselternpaare auf dem gewissen,
aber erstens verteidigen nur unser eigenes leben, zweitens haben die
2 und 4 paare selber den fehler gemacht *astrid: das wohl der vielen
ist wichtiger als das wohl der wenigen* <- eigentlihc schon, wenn aber
unter dem wohl der vielen noch mehr leiden als unter dem wohl der
wenigen, dann halt auch nciht

unknown2:
ausserdem wäre das wohl der wenigen auch besser für das CO2

ich:
rotfl

ich:
und ich werde nie einen mord befehlen oder genehmigen oder nicht abbrechen,
wenn aber gott beschliesst *E* recht und gerechigkeit und das wohl
der rechtschaffenden zu *zu* beschützen, dann ist es dann auch nicht
unsere schuld wenn die 2 & 4 paare ihren platz selber verspielt hätten

wahrscheinlichste variante wie gott "implementiert" wäre ist somit
dass derjenige der das todesurteil ausspricht selber gehen muss,
das würde erklären weshalb schusswaffentote in der schweiz zu 90%
gegen sich selber sind...

und es ist hier protokolliert, dass der marc jr landolt ohne dass er
gefoltert wird keine todesurteile aussprechen wird, falls er
unter folter etwas anderes sagt, dann wäre dann wohl derjenige der
marc jr landolt foltert der eigenltiche mörder, udn somit müsste 
der 20 jahre ältere sack als marc jr landolt gehen...

unknwon:
und die 1960er wüssten das, weil sie damals einen anderen 1960er 
dazu benutzen wollten ihre 1930er eltern zu ermorden, und die 1930er
wüssten das weil sie einen 1930er dazu verwenden wollten...


also wir werden alles so genau aufdecken und dann petzen, aufzeigen
wer zu unrecht zu tode verurteilt wordne ist und wem die ehre 
auf den tod wirklich gebühren würde, was wir aber nicht tun werden
ist todesurteile vollstrecken oder in auftrag zu geben, schon gar
nciht jüngeren, denn auch wir können uns nicht sicher sein, ob 
wir uns irren, und somit würden wir uns allenfalls selber zum tod
verurteilen, oder jüngere denen wir das aufgetragen hätten, deshalb
sagen wir auch allen jüngeren: "Verurteilt niemand zu tode udn spielt
bei jedem schachzug die bijektivitäts-karte bzw. die reversability-karte"

wir wünschen allen gleichaltrigen und jüngeren zuschauer ein leibevolles
und treues miteinander ohne so schlimme dinge wie uns passiert sind...

<3 <3


Tagebuch Do Dez 5 03:40:23 CET 2019 @ debian
und diejenigen gleichatrigen und jüngeren die bereits in die falle getappt
sind versuchen wir auch zu retten, aber wir vermuten, dass das ausserhalb
unseres einflussbreiehcs ist... *Pfisterer: leider* <- hochmut?


Do Dez  5 04:19:00 CET 2019
dann haben wir schon getwittert, aber noch mehr details

die alten generationen machen z.B. 20 jährige aggressiv über das 
amydala implantat, dann verbinden sie sei mit einem 40 jährigen
der von der alten 1960er oder 190er generation als täter und ursach
des leidens genannt wird. logsicherweise verteidigen sihc die 20 
jähgrigen und greifen marc jr landolt an.

die alten können mit diesem linken trick fast nur gewinnen, denn
sobald marc jr landolt sich gegen die 20 jährigen verteidigt würde
er jüngere angreifen, somit stirbt entweder marc jr landolt oder
eines der 20 jährigen

marc jr landolt hat aber einen hack gefunden wie er die kleinen 
schützen und helfen kann:
er protokolliert gerade was eingeblendet wird. marc jr landolt wird
nicht angezeigt, dass 20 jährige dazu missbraucht werden marc jr landolt
anzugreifen. marc jr landolt nimmt aber an an hand der anzahl der bilder
und dinge pro minute dass es sich um eine gruppe handeln muss. marc jr landolt
wird auch eingeblendet dsas es die 1960er sind, marc jr landolt behandelt
die 1960er auch nicht angriffig sondern protokolliert detailiert was
eingeblendet wird und nennt diejiegen die es einblendet beim namen,
meist ist das der urs blum und die astrid blum. nach einer weile
interaktion mit den kleinen merkt marc jr landolt, dass diese mit 
amygdala implantat angegriffen werden.

nach diesem storming versucht marc jr landolt ein norming, forming und 
performing, was heute relativ gut geklappt hat, die kleinen hören zu
und marc jr landolt gibt ihenn tips und verpetzt die 1960er und älter
welche miesen dinger die alten säcke so treiben, marc jr landolt nennt 
auch die url seines hackerCardagmes, wir haben ca 2h ein friedliches
miteinander mit den kleinen. und ohne hochmütig zu sein haben wir
ihnen allenfalls auch ein bisschen geholfen in dem wir auf die
zwingede reversibility und auf das m37 hinweisen...

es läuft FAUN - Brandan



Tagebuch Do Dez 5 04:26:46 CET 2019 @ debian
auch bei brandan gibt marc jr den hinweis, dass man dem glück nciht 
hinterher jagen muss, sondern dass wen man älter ist versuchen soll
den jüngeren voraus zu gehen udn genügen spuren zu hinterlassen, für 
den fall, dass etwas schlimmes passiert, so dass die jüngeren dann
nicht den selben fehler machen würden. er hat auf twitter auch 
geschrieben dass er allen jüngeren vergebe, denn marc jr landolt weiss,
dass sie missbraucht und mit illegalen technicken fremdbestimmt werden
also muss marc jr landolt ihnen auch nicht vergeben, aber das hilft
ihnen kein schlechtes gewissen zu haben womit sie dann nochmer missbraucht
und fremdbestimmt würden...


Do Dez  5 04:29:14 CET 2019
Tagebuch Do Dez 5 07:13:18 CET 2019 @ debian

