Tagebuch Tue 24 Dec 2019 01:45:27 AM CET @ gfynsa


no i did not yet scaned the domain model of the hidden mainframe and the hidden part in each enduser device, in my opinion it would be critical and could cause problems if pepole would know, but if you continue killing innocent people we have no other option... COEXIST

and respect the privacy and the sexual integrity of people, especiall that of younger people and woman!!! thats the reason why !

and if you are a male, stick with your equal aged people, they possibly will let you in if you fixed what you've broken, if you were untrue to your first love where possilby everybody promises to be always true, then i can not answer if there is a way to get back to heaven, i did not broke up. but if you use your power to abuse young girls and boys, just because they have less access than you then you will make it more worse.

if you found a way to fix that please let me know, then i would like to add it to my cards because there are many lost souls that would need that fix. but since i kept my promis i can not "hack" that situation

and if he or she is dead because of untrue
a) maybe he or she is just hidden
b) if he or she is really dead, then maybe there is enough bigData about him or her to create a simulation of him or her -> future will hold the key and maybe your physical live will end too but in the mainfraim you would be together again
c) if he or she is really dead, then maybe there are some traces of DNA and enough bigData to create an identical him or her. but therefor you would need to invest the money for war in medical reserach, for example how to replicate dna, print organs, if you would create a copy of his or her budy and would let him/her grown up in a simulation that is equilvalent to him/her live its maybe ok, then somehow him or her lives again.


Tagebuch Tue 24 Dec 2019 02:19:02 AM CET @ gfynsa
And if you lost trust from your kids, or from other people that are 20 years older, and you know that it was your fault, dont try to "fix" that, contact to the victim will revictimize the things you did to him/her and just make more worse, even if you really want to help you will make it more worse, he or she will hate you more because of that and continue to try to commit suicide, so just leave us allone and help to fix your equal aged people, there are many of them...

spoken in terms of karma you will poison him / her and you will not help him or her, you just want to help yourself ignoring that you make it more worse for your victims

and if you then feel anger, then you pay back what you have done, going against the sexual integrity of your victim just makes him / her angry and suicidal, and if you do, you prove that you did not learn anything in the last 17 years

maybe if you stop terrorizing him or her they will come back again later, but aslong as you use violence he or she will not or even commit suicide, a suicide induced by your behavior

state change: astrid now tries to induce suicide to marc jr landolt

disassembly: she switched to use violence for not beeing the cause of the problem, but she is the cause of the problem

astrid acts like hitler

the mainframe always lied to astrid and told her, that she is the best person on the world *m42* so she has now a cognitive dissonance realizing *m42* that she is not 

ihr trieb wäre es mädchen zu pflegen und röckchen anzuziehen, münchhausner stellverzreter syndrom <-> kogintive dissonaz zu erkennen dass sie fehelr gemacht hat <- astrid sollte sich ein beispiel an margrit landolt nehmen die marc jr landolt gegenüber eingestanden hat dass sie fehler gemacht hat und ihn in ruhe lässt

astrid würde auch tribegesteuert auf claudine und marc zugehen weil beide das grösste potential haben (ich: stelle ich in frage, anderes ich: die beste ausbildung?, ich: ok) aber z.b. dass sie viel geschieter der melanie neue zähne zahlen würde und weil melani astrid nicht mehr im haus haben will das ein gleihcaltriges medic weiblein machen lassen würde.... 

*E* <- astrid ist dissoziativ

eventtrigger: astird wird ausgelöst als waffe gegen marc jr landolt wenn er gerne privat im bett wäre

astrid sollte erkennen, dass ihr "helfen" genau das gegenteil verursacht

astrid, lass dir endlich von den 1930ern helfen!

marc jr landolt hat vor 40minuten den autisten helm angezogen

MünchhausnerStellvertreterSyndrom, also das auf Kinder und Jüngere losgehen
ist allenfalls eine Coping Strategie, um sich nicht um seine Probleme
unter Gleichaltrigen zu kümmern, z.B. in den 1930er, 1940er, 1950er, 1960er, 1970er 
Generation gäbe es noch viel unter Gleichaltrigen aufzuräumen
-pädophilie?
-gewohnheit besser sein als jüngere, hochmut, einblidung?
-macht gegenüber jüngeren haben, macht missbrauchen?
-schlechtes gewissen kompensieren was man dem marc jr landolt angetan hat
 +und es aber verschlimmern? Egoismus
-coping strategie um nicht beichten zu müssen gegenüber jüngeren
-kind als objekt und eigenes produkt betrachten, als eigentum betrachten?
-jüngere und schwächere als laborratten für die eigenen probleme missbrauchen?

Tue 24 Dec 2019 02:24:44 AM CET
loop, last action die astrid dem marc jr landolt antun wollte wird geloopt
->weshalb? überlegenheit simulieren? ihr vater der versucht ihr einzureden
sie sei super? ihr vater würde so legitimieren wollen, dass er das astrid
angetan hat und hilft astrid auf marc jr landolt los zu gehen, das treibt
marc jr landolt aber in den suizid, die frage wär will der 1930er vater
vorsätzlich den marc jr landolt in den suizid treiben um die 2 frauen alleine
für sich zu haben? neid auf jüngere? bruder von astrid? somit wäre das der grund
weshalb der bruder von astrid so super lieb ist, er wurde immer zerfläddert
aus neid des vaters

Sie seht in mir ihren Bruder, also es wäre ev lieb gemeint aber es treibt mich in den suizid
Tagebuch Tue 24 Dec 2019 04:11:16 AM CET @ gfynsa


Dann wäre es auch wichtig zu schauen, dass Psychiater wie der Pfisterer nicht Patienten oder #Verdingkinder als Loborratten missbraucht um z.B. Sozio-Psychologische Situationen nachzustellen die ihm helfen sollen seine Probleme zu lösen statt den Patienten zu helfen...

Aber sowas würde ja nie ein Psychiater machen

EventTrigger -> on astrid / urs lässt uns in ruhe macht pfisterer terror

pfisterer hat sich grad verraten, er stalkt mich also

pfisterer hätte versucht eine lösung für seinen untreue gegenüber seiner ersten zu finden und den tobias moser so getötet

pfisterers eigentlichen kunden wären alle die nimm2 verübt hätten und ein kind getötet hätten und er versucht verzweifelt nach einer lösung und tötet dabei noch mehr menschen? Pfisterer = Nazi Arzt

Joseph Mengele hat am ewigen leben geforscht für diejenigen die das schon verspielt habne?

Würde der Psychiater Joseph Pfisterer Mengele dann bitte damit aufhören mich zu stalken und 25 Jährige #Verdingkinder als Laborratten zu missbrauchen und zu töten um seine einen Workaround für seinen nahenden Tod wegen Pfisterers eigenen Fehler und Taten zu finden?


pfisterer zum tod verurteilt ->100ms->faust in marcs gesicht <- suggestiv pattern

pfisterer hat angst vor dem tod, aber es geht nicht, dass er 25 jährige ermordet um einen weg  zu finden seinem tod auszuweichen

Würde der Psychiater Joseph Pfisterer Mengele dann bitte damit aufhören mich zu stalken und 25 Jährige #Verdingkinder als Laborratten zu missbrauchen und zu töten um einen Workaround für seinen nahenden Tod zu finden? Herr Pfisterers es sind ihr  eigener Fehler und ihre Taten!!!

*Tweet zerhäcksler eingeschaltet worden* <- vor dem absenden



Dann wäre die Frage, welche Patientin hat Pfisterer in der Psychiatrie vergewaltigt was dann zu Pfisterers Verurteilung geführt hat? Myrtha hat ihn verurteilt! Der Herzinfarkt und die Anschliessende Operation an Pfisterer in der Hirslanden wäre dazu da Pfisterer auf seinen nahenden Tod vorzubereiten

loop
{
 cAPI Pfisterer
}

vielleicht hätte er von myrtha noch eine 2. chance bekommen aber mit dem mord an tobias moser war dann wohl myrthas geduld vorbei

pfisterer würde die blums dazu bringen wollen marc jr landolt zu töten, damit pfisterer seine morde "legitimi**eren" könnte

und pfisterer wäre derjenige der dem dr. hugentobler mit einem active denial system den grauen star verpasst hat, und auch dem xavi was pfisterers patient war


Tagebuch Tue 24 Dec 2019 06:02:27 AM CET @ gfynsa
ich hätte urs blums waffenkiste aufgetan und röösli erschossen
1. ich hatte schlüssel nicht
2. ich hab die kiste gesehen, allenfalls auch mal offen, mag mich aber nicht an
   den ihnhalt erinnern, also wäre das wohl etwas unter icd10 f44.x oder "hypnose" 
   gewesen, hiesse der wahre täter der mich "hypnotisiert" hätte läuft noch frei rum
    ->man hätte das gelöscht aus meinem gehirn um dafür zu sorgen, dass ich kein
      schlechtes gewissen habe <- unlogisch, weshabl wird dann immer cAPI rösli / cAPI rösli tod abgespielt?
3. *E* <- ich soll nicht mehr weiter aussagen
4. ich wäre eher suizidal gewesen *tower* *dDOS*, ich wäre schon als kind immer der
   gewesen der suizid begehen wollte, ich hab als kind meines wissens nie ein anderes
   kind angegriffen *pfisterer: ich wäre deswegen mal ausgetickt*
   ->wenn ich ausgetickt wäre damals und amok gelaufen wäre, hätte ich ja in den
     letzten 17 jahren auch austicken und amok laufen sollen, war aber immer suizidal

ausserdem hätte ich nicht gewusst wo röösli wohnt, die adresse wo ich dann aber nicht
aus dem auto gestiegen bin und keine ahung hatte *cAPI Rösli* ob der rösli wirklich
da wohnt habe ich in blums haus mit dem computer von der FHA rausgesucht oder gar 
an blums computer... das auto wurde vom kanton finanziert und von garage constantin
verkauft...

also wäre der Kanton derjenige gewesen, der mich dazu gefernsteuert hätte, wenn
dann das nicht wieder so eine falsche spur ist





