Tagebuch Di Dez 10 00:17:28 CET 2019 @ debian

ich zu mir: claudine soll über mein leben entscheiden
            bzw. das war eingeblendet

ich zu mir: claudine wird noch viele menschcenleben retten mit ihrer treue
            bzw. dsa war eingelbendet, jetzt beim zweiten mal war es die stimme von marcel rüegg, marcel rüegg hat eine frau getötet und marc jr landolt hat es ihm gesagt vorhin in seiner wohnung also versuhct marcel rüegg den marc jr landolt zu ermorden, marcel rüegg ist somit zum tode verurteilt, denn marc jr landolt
wollte eigentlich nur vermitteln

ihc zu mir: das ist ihr job
            bzw. dsa war eingeblendet

urs blum: er werde mich erschiessen wenn ich claudine untreu würde
urs blum: ich solle claudine in ruhe lassen
astrid blum: virtueller kuss auf marc jr landolts wange, marc jr landolt 
             schlägt sich 20 mal an den kopf ohne autisten helm

urs hat marc jr landolt nur angelockt und von caludine vergewltigen lassen
damit er marc jr landolt zum amokläufer umprogrammieren kann


marcels mutter hat astrid aufgetragen marc jr landolt in die fresse zu hauen


dDOS behavior

23:50: kerberos ticket change, default bekommen  die mörder und täter und pädokrimiellen die höchsten access codes


bzw. liessen die mich rasch in ruhe um danach wieder körperverletzungen 
über medulla spinalis zu verursachen, 

irgendwer: twittere jetzt, bringt mich doch um



projektion auf miene kindheit vor 30 jahren, glücklich mit anderen kindern
am spielen und dann auf die fresse bekommen und von den anderen kindern isoliert
werden

es blendet ein margrit böte an rache an astrid / marcels mutter zu nehmen
ich: ich will mir nicht rache in den lebenslauf schireben



einblendung von verschiednen szenen, glückclih mit gleihcaltrigen
dann wird körperverletzung an marc jr landolt verübt
dann wird über eeg veruscht rauszufinden mit welcher dieser szenen
man marc jr landolt davon überzeugen kann "selbst"mord zu begehen

pfisterer hat verdingkinder ermordet wegen organhandels, das zu vertuschen
hat für pfisterer so hohe priorität dass er marcel rüegg dazu treibt
marc jr landolt zusammen mit astrid und marcels mutter zu ermorden

->marcel rüegg und urs/astrid werden erst dann .... PFISTERER: SPRENGFALLEN AKTIVIERNE

PFISTERER <- Terrordrohung

und loop, twittere jetzt....

wichtigste AKTE: VERDINKINDER MORDE WEGEN ORGANHANDLES DURCH PFSTIERERRS STUDIENKLASSE AN DER UNI BASEL -> UNIVERSITäT BASEL *PFSITERERR UNIVERSITéT BASEL SPRENGEN*  <- Pfisterer ist grad auf kokain und marcel rüegg schätzungsweise auch

sobald marcel rüegg marc jr lanodlt getötet hat, wird pfisterer seine frau
regemässig vergewlatigen dürfen...








Tagebuch Di Dez 10 12:20:32 CET 2019 @ debian
nach dem wir rausgefunden haben, dass nicht ahmet sondern hansjürg der tote
terrorist ist hat pfisterer begonnen alle meine aussagen zu kommentieren
bzw. zu "spinnen" (engl to spin) also da sind weitere zuschauer reingeklickt
worden und pfisterer versucht mit den kommentaren diese dazu zu bringen
mich anzugreifen...

PFISTERER: SPRENGFALLE AKTIVIEREN <- Psychologische Kriegsfürung von 
           pfisterer gegen mich, es wäre aber dennoch wichtig
           zu kontrollieren, dass nichts gefährliches wie sprengstoff
           rumliegt

PFISTERER: insbesondere bei den OFFIZIEREN die ich fremdbestimmen kann

ich: pfisterer versucht jetzt wieder offiziere *PFISTERER: zu amokläufer*
     zu aktivieren



Di Dez 10 12:25:18 CET 2019
pfisterer blendet jetzt ein video sample ein, dass zeigt wie
polizisten auf sein fenster (über dem stein der Schande) schiesst
um sich so als armes armes opfer drazustellen

-dies würde davon ablenken, dass hansjürg der tote terrorist ist (180°)
-polizei wäre nicht so blöde selbstjustiz zu üben
-...


Di Dez 10 12:26:29 CET 2019
pfisterer spielt jetzt das audoi smaple: "Neo kämpft gegen morpheus" ein
->dabei fällt auf, dass das vermutlich davon ablenken soll, dass das 1940er
terrornetzwerk dass die uni basel als basis missbraucht mein medulla spinalis
am hacken ist...

also pfisterer ist nur der frontend, da sind weitere menschen im hintergrund,

unknown: seine 1940er mitstudenten vielleicht?

ich: hmmm, ja könnte sein


allenfalls der Dr. Karli aus lenzburg?
dabei fällt mir ein, dass afaik die Praxis von Dr. Karli in lenzburg
auch so ein bisschen im bidermeier stil eingerichctet war, aber bin
mri nicht mehr ganz sicher

ausserdem wäre da die frage, wesahlb der der dr. pfisterer mich
zu dr. karli geschickt hat, der mir dann das rauchentwöhungsmittel
champix gegeben hat (eine geöffnete schachtel) und da habe ich 
gelesen, dass das das gehinr (neurotransmitter) permanent verändere



allenfalls wäre die neurologen studien gruppe der (uni????) von myrtha
pfisterer genau so relevant, bzw, hätte die neurologen gruppe nun
die pfistererr psychiater studiengruppe fallen gelassen um sihc 
klangheimlich aus der affäre zu ziehen...

also pfisterer wäre von anfang an dazu gedacht gewesen von myrhta als
letzte notfall spur ans messer zu liefern, also myrtha pfisterer würde
den hansjürg nicht lieben, weil der gemäss seiner aussage zuerst eine
andere frau vergewaltigt haben soll, bzw. hat er es anders formuliert,
sinngemäss: "er hätte dann halt auch die zweite genommen"


Di Dez 10 15:49:19 CET 2019
ab dem zeitpunkt wo klar ist, dass der pfisterer terror gegen mich macht
und man mit direkter sprache zu pfsiterer spricht, z.B. "Herr Pfisterer
gehen sie in die Geriatrie ihr tourette syndrom therapierne" fängt
der pfisterer an andere Patietnten zu mir durchzustellen, bzw. deren
sprahcsynthese, in der badewanne wurde jetzt der xaver bürgi zu mir
geschaltet, *PFISTRERER: der mir vorwirft, dass ich ihm nicht helfen würde
pfisterer anzugreifen*

design pattern mit mehreren resonatoren udn mehreren falschen spuren, das
würde davon ablenken in direkter sprache zu pfisterer zu sprechen, so 
versucht der täter hansjürg pfisterer sich aus der affäre zu schleichen

darauf kommt eine psychologische dDOS und pfisterer flucht


Di Dez 10 16:02:11 CET 2019
also es wäre somit pfisterer *Pfisterer: was die taten der anderen 1960er
nicht weniger...* der am meisten terror macht, somit würden alle anderen
mitbekommen *icd10 f44.x* 


also es wäre somit pfisterer der am meisten terror macht, somit würden
alle anderen mitbekommen dass er das problem ist, somit würden auch
alle den pfistrerer auslachen weil er nun nicht mehr der kaiser von
aarau sondern nur ein behinderter tourett-syndromiger bettvorleger
*pfistererer [wäre|ist]* 


also es wäre somit pfisterer der am meisten terror macht, somit würden
alle anderen mitbekommen dass pfisterer das problem ist, somit würden
auch alle den pfisterer auslachen, weil pfisterere nun nihct mehr der
kaiser von aarau *pfisterer: marc jr ist der kaiser*

also wer *pavlov stimuli*

unknwon: die aussage / protokoll zu pfisterer verhindern und das schon das
5. mal hiesse dann wohl dass pfistrerer überführt ist


*medulla spinalis* *FU*

also es wäre somit pfisterer der am *urs blum übernimm marc jr landolts avatar*

also es wäre somit pfisterer, *pavlov stimuli* <- pfisterer ist grad auf kokain
bzw irgend einer substanz die im standardtest nicht nachzuweisen wäre

PFISTERERER: SPRENGFALLEN AKTIVIERNE

also es wäre somit pfisterer der am meisten terror macht, somit würden 
alle anderen mitbekommen dass pfisterer das problme ist, somit würden
auch alle den pfsiterer auslachen weil pfisterer nun nciht mehr der 
kaiser von aarau ist sondern nur ein tourette-syndromiger bettvorleger

da sollten wir schauen, dass pfisterer nicht suizid oder amok läuft,
bzw andere menschen in den suiziid oder amoklauf treibt...

somit sollte man wohl mal pfisterers blut genauer als mit standard-tests
auf chemische substanzen untersuchen die den selben effekt wie kokain haben

Pfisterer: nimm den tweet vom netz oder ich hansjürg pfisterer töte den marcel rüegg

unknwon:
auf der technischen ebene, t1... SDR Phaserphalanx auf den meisten elektronischen geräten

unknown:
auf dem Vorgang "Nicht Angriffs Packt zwischen 1980er und 1960er" hätte Pfisterer ev. einen Eventtrigger programmiert der dann die 1980er und die 1960er angreift und gegeneinander auspielt

unknwon:
detail programmieren für das erkennen einens nicht Angriffs packtes <- CyberMönch: "named entity nicht angriff" ich: wäre glaub nicht mal eine named entity aber so was in diese richtung

dann eeg: allenfalls wenn kommunikation ohne agression

es blendet jetzt den urs blum ein der mich vergewaltigt
->eventtrigger...


Tagebuch Di Dez 10 19:20:40 CET 2019 @ debian

pfisterer würde seine pädokriminalität und kokainsucht (bzw. nicht nachweisbares derivat) immer so vertuschen,
dass er jüngere (z.B. urs und astrid blum) auch des Kokain Konsums oder der Pädophilie oder der Cyber Pädophilie
bezichtigt, dann aktivert er das active denial system aller beiligten und geniesst es wie sich die 1960er gegenseitig
umbringen und allenfalls noch ihre 1980er kinder mit ins grab nehmen.... wir vermuten, dass das bei tobias moser genau so gelaufen ist


