Tagebuch Sun 29 Dec 2019 02:19:04 AM CET @ gfynsa

iWhat hapened

1. I google for things like t1 card
2. someone uploads pedophilie content
3. urs / astrid activates people to penaltize me
 (against my sexual integrity, because it would be fair) m37 card
1/2
4. punisment against sexual integrity makes me commit suicide then the victim was i (co8 card)
5. then dt1 card is played

Possibly this is how astrid & pfisterer & urs killed tobias moser

unknown:
all the negative karma because of the illegal punishment of marc jr landolt goes to the 2+ 1960s, remember dear 1960s, it's your own fault

me:
this would help, but we forgot the NSA/CIA part, in this case i would be something like an mkultra slave that was designed to die and then the 1960s wouldt not just raped a pedophilia victim but also killed it, so putting the negative karama of what they did to the judges would even rescue the justice system swiss

also dann wäre das "richte nicht auf dass du nciht gerichtet wirst" von den christianisten schon korrekt

also das problem wäre allenfalls gar nicht das alter, sondern die älteren leute die einem misshandelt, fäschlich 17 jahre gefoltert... haben sieht man als gewalttäter an udn triggert deswegen udn die 1960er sind auch sauer drauf, dass sie erwischt wurden und würden versuchen mich in den suizid zu treiben um einer langen haftstrafe auszuweichen, aber man soll ja nicht richten, die müssten dann selbstanzeige machen.

pfistser&astrid/urs wüssen wie das systme funktioniert, wüssten dass es nicht gerecht ist, dass sie auch 17 jahre gefoltert würden, und dass sie nicht beichten gehen (selbstanzeige) überführt astrid&pfsiterer&urs dann auch wegen landesverrat und infiltration und allenfalls des mordes an tobias moser bei dem sie genau geleich falsch entschieden hätten

Tagebuch Sun 29 Dec 2019 02:37:35 PM CET @ gfynsa

ich:
alice weidel torte ins gesicht schmeissen, macht das nicht noch mehr ärger
m50 karte?

irgendwer:
7.5 mm torte?

ich:
ja lustig, aber eskaliert ja nur

es ist auch gefährlich für die die das machen, denn dir rechte
zielt wie marcel rüegg mit echten waffen shcon mal auf einen
links versifften wie mich, obwhol ich keine torte geworfen hat

positives:
junge menschen würden dann allenfalls weniger zur aft gehen
->das würde ein guter plan sein

die opfer seite würde allenfalls auch ein bisschen mehr mut finden,
dass leute ohne wirklcihe gewalt mal etwas sagen

was würde passieren, wenn man die torte nicht schmessen würde
->was hättest du 1930 gemacht?
-->2. pluspunkt

psychologisches profil alice weidel
-wie reagiert
-bringt es etwas


3. positives, wäre ein honey pot / choosen plaintext
   ->was dann aufzeigen würde wie viel macht und access codes
     die afd hat und ob die afd dann ihren schwarm dazu aktiveren
     das peng kollektiv angreifen
     ->4. dann könnte man die cyberwaffen protokoolieren und disassemblieren
          um kleinere zu schützen <- 5. pluspunkt...

ok, dann kauf ich allenfalls auch mal eine torte für urs&pfisterer&astrid



bis 6 monate knast könne das geben

*E*

dann wäre aber da der marcel rüegg der auf mich


dauernde anklagen durch die täter fürt dazu devot zu sein
ich machc mir sorgen wegen der überlegung eine torte zu
werfen, aber hab nciht gemeldet und will den marcel rüegg
nicht anklagen obwohl er mit einer echten pistole auf mich 
gezielt hat -> bis 1jahr haftstrafe

gewohnt zu sein aufs maul zu kommen und sich dafür noch verklagen zu lassen
->

schizo
A) die anklagen oder anschudligungen ernst nehmen und beantworten
B) selber nicht klagen

dann wird man noch mit Mathäus 7::1 fertig gemacht...


einigermassen gebildet/intelligent => man löst kognitive dissonanzen aus
(z.B. t1 karte) und dafür wird man als christ gehasst und virtuell oder
real ershcossen...

und man muss aber irgend einen doofkopf nach vorne stellen, denn allenfalls
würde marcel rüegg nach genügend kognitiven dissonanzen vielleicht auch
dahinter kommen, dass er weniger saufen sollte und mehr lernen udn denken
sollte, und allenfalls würde er irgendwann mal dankbar dafür sein und
sich für die szene mit der pistole entschuldigen...



wichtigere frage wäre, wenn der stimmociver 1950 offiziell erfunden worden ist
wäre dann hitler nach weltwirschaftskriese 1920 allenfalls USA gesteuert 
gewesen???

sigint comint problem hätte ich gesagt, zumindest heute
wenn man das mit 1940 rausfindet wäre das vintage computing / elektroning
und würde vielleicht bei der problemlösung auf hohem abstraktionsniveau
helfen

hypothese:
die psychiatrie ist das KZ, da wird nciht der körper getötet sondern
die seele und das umfeld und netzwerk gleichaltriger freunde mit denen
man es eigentlich gut hätte -> und flüchtlinge würden auch das land verlassen
um nicht in die psychiatrie zu kommen...



ich soll jetzt twittern:
ihr nazis werded eine frau zum vergewaltigen bekommen, wenn ihr marc jr landolt
ermordet habt, derjenige der marc jr landolts abgeschnittenen kopf bringt
bekommt 2 frauen

->ev eventtrigger auf flugzeugabsturz in der schweiz heute, die zwei
  haben überlebt (yay) dann projektion auf mich, geplant gewesen wäre
  mich nicht aufstehen zu lassen udn das flugzeug wäre psychologische
  kriegsführung gewesen, marc jr landolt war aber auf bevor der presserartikel
  kam

ich soll jetzt twittern:
ihr könnt meinen teddy-bären haben, wenn ihr micht tötet liebe nazis
->projektion auf cAPI::röösli / cAPI::quala, ich hätte röösli und quala getötet

das ist aber eher merkwürdig, denn die blums hätten mich ja angelockt udn
astrid und meine mutter hat den segen gegeben,
meine mutter mit: frau guignard sagt caludine ist eine brave
astrid blum mit: [nonverbal] ihr dürft jetzt, wir gehen ein wochenende an 
                 einen firewall-one kurs

dennoch wäre es ein stgb185 an marc jr landolt gewesen
marc jr landolt hat auch die beziehung von claudine und röösli
respektiert, da gab es einen blick im hela (herbst-lager) der pfadi wo marc jr 
gedacht hat: die claudine wäre auch noch eine tolle partnerin, aber
             sie ist ja mit röösli zusammen also versuche ich es gar 
             nicht und lasse die zwei glücklcih sein

und dennoch hätten urs und astrid blum den marc jr landolt angelockt
->eventtriger: und claudine blum ist aggressiv vom tisch gegangenn
 a) weil sie nicht von marc jr landolt vergewlatigt werden wollte
 b) anderes

ich: ich wusste damals gar nicht dass es um eine beziehung zwischen mir
und claudine geht, die haben mcih ja wegen dem computerkurs angelockt

prozess-designer-app?




wichtigere frage wäre, wenn der stimmociver 1950 offiziell erfunden worden ist
wäre dann hitler nach weltwirschaftskriese 1920 allenfalls USA gesteuert 
gewesen???

->kann man dieses problem lösen, könnte man allenfalls alle retten, auch
  die nazis, denn z.B. im 2. weltkrieg kamen ja auch viele nazis um 
  nicht nur juden oder sophie schollens

jetzt kommen dinge gegen die sexuelle integrität

-> also juden, nazis oder sophie schollens die nicht gerettet werden wollen
   - hass?
   - das versprechen gebrochen was man seiner ersten Partner gibt?
   - usa unterteilt schweiz in nazis und juden und will vorallem
     die herrschaft udn dividieren und imperieren
   - oder jemand der schon gemordet hat und deshalb nciht mehr gerettet
     werden will oder kann weil er nie dazu gehören würde <-- aktivierung
     aller mörder gegen den schreiber des textes?
     ->wäre auch wieder weltherschaft auf ganze schweiz ausbreiten
     ->aber soldaten die gemordet haben würden dann vielleciht juden
       oder jüdische wissenschaften oder christianisten oder moslems mit
       moral nur noch als terroristen sehen, die kognitive dissonanzen 
       auslösen und wollen durch mord an marc jr landolt vom leiden 
       befreit werden...

       ->mörder & soldaten gegen marc jr landolt aktivieren mit kogntiven
         dissonanzen?

       ->das wäre dann allenfalls wieder ein grosser ausländischer
         geheimdinest

nö mein neuro-endokrines system macht grad ein bisschen auf induced depression



beichten führt dazu dass die die einem stalken auch darüber nachdenken
und dann rage - quitten bzw kogntive dissonanzen haben und dann beissig werden

aber weshalb haben die mich dazu gezwungen mcih zur bitch zu machen
und alles -- selbst das privateste -- zu beichten, selbst die dinge
die man mir mit elektrokabel an den genitalien in der kindeheit angetan
haben?

1. schuld unterschieben
2. rechtssystem aktivieren
3. folter
4. post privace und über sihc reflektieren
5. an sich arbeiten und sich bei den menschen die man gequält hat
   entschuldigen und weitere diensteistungen bieten als wieder gutmachung [1]
6. dann wird man selber sauberer und christlciher
7. bechtet alles
8. findet so natürlich in der reflektion auch dinge die andere falsch gemacht 
   haben, prangert das eigentlich gar nihct an sondern schreibt das nur in 
   sein tagebuch
9. a24 <-



zwang -> beichte -> zwingende instanz filegt auch auf mit ihren sünden
  -> dann wird der der mit der beichte angefangen hat schlussendlich umgebracht
-> bzw. versucht man dann dem beichtenden taten unterzuschieben, wo aber 
   beim beichten wieder rauskommt dass die untergeschoben wurde *cAPI*

Beichtende Reue und den Vorsatz zeigt <- derjenige der noch ein kainsmal (eine pistole, panzer...) wird nie reue zeigen, er wird denjenigen der veruscht
das puzzle zusammen zu setzen (autist oder auch ein kind) angreifen
unknown:->somit geht der erlass dass menschen mit zugriff auf waffen keinen
          zugriff auf kinder haben sollen

algorithm: if any waffe accessable then no access to kids


[1]
   ->urs blum: er böte wiedergutmachung
     ->ich: lass mich in ruhe, verpiss dich aus meinem leben urs


private class (except equalaged and younger)
demjenigen der seiner ersten beziehung, partner, sexpartner treu geblieben
ist den vergewaltiger-terroristen anzuhängen und so zu tun, dass
er sie vergewaaltigt haben soll würde den tätern die ihrer ersten
bezeihunge, leibe, teuren untreu geworden sind und sie so allenfalls 

zu einer lesbe gemacht haben und somit einen mann der ohne partnerin
auskommen  muss produziert haben deeskaliert die situation für die
untreuen männer...
/private class

bzw. die rechnen allenfalls statistisch damit, dass die jungen jungs und
mädchen wenn ihr erster partner/in untreu wird, dass er/sie dann der
betrogene partner mitmacht bei revenge porn und sich bitchen lässt,
aber die wüssten auch, dsas das allenfalls nur in 10% der fälle
passieren würde, also müssten die 10 jungs abschlachten um 1 mädchen
zu bekommen...


Sun 29 Dec 2019 05:50:13 PM CET
unknown: am tag X bekommen die nazis eine frau zum vergewaltigen, schischi bzw. lüge

Liebe 1970 und ältere Leute, weshalb zwingt ihr mich zur #Beichte wenn ihr doch nur aggressiver werdet über das was ich beichte? Und weshalb gebt ihr euch als "heilig" mit Sprüchen wie "Auge um Auge" oder "Das ist Gerecht weil DU auch hast" *TIME* <- landesinfiltration des @CIA in der shweiz durch aufgekaufte schweizer wie urs&pfisterer&astrid unter vorgabe sie seien am wohl des systems und an der gerechtigkeit interessiert, artikel 1 Bundesverfassung

CIA: aber richter müssen sich wohl nicht an das richt halten, die/einige richter stehen über dem gesetz und brauchen das gesetz als waffe und halten sich aber selber nicht dran, selbstgerechte alte säcke

also der CIA droht den fehlbaren richtern den datensatz über die straftaten durch richter zu veröffentlichen?

draussen schiesst jemand rum oder lässt vermutlich eher feuerwerk ab
Tagebuch Sun 29 Dec 2019 07:34:13 PM CET @ gfynsa

unknown:
an dem tag an dem urs blum mich dazu gesteuert hat meine faust in die
kellerwand in blums haus zu schlagen hätte urs astrid und margrit erfahren
dass wir (ich und claudine) verlobt haben, ringe getauscht haben und 
sündig vor der heirat sex gehabt haben

urs hätte angst vor margrit weil urs habe versprochen, dass man mich
bei blums gefügig mache für vergewaltigungn durch astrid und margrit 
zu akzeptieren

ihc:
lieber begehe ich selbstmord als mein treueversprechen zu brechen...




Tagebuch Sun 29 Dec 2019 09:14:24 PM CET @ gfynsa

weshalb sind die 1960er und 1980er pädos nicht gegen meine sexuelle integrität
gegangen vor caludien, bzw. bevor ich berechtigt kritische fragen zur 
illegalen landesinfiltration gestellt habe....

pädophilie androhung als machtmittel, unter die gürtellinie <- die
alten säcke werden sich bewusst, dass wenn sie nach dem rechtssystem
leben würden so irgend 100000000 jahre in den knast gehem müssten,
und deshalb sehen sie das "unter die gürtellinie gehen" als einzige möglichkeit
nicht in den knast zu gehen... 

stgb 185 mit mehreren suzidveruschen und intesivstationsaufenthalt 
nach dem marc jr landolt mit einem cisco komputer kurs angelockt wurde
->und hier würden die täter wieder gegen die sexuelle integrität gehen
 ->allenfalls wissen die gar nicth, dass wenn die ein V zeichnen am windows
   dass dann so etwas ausgelöst wird <- schutzbehauptung von urs / astrid
   es sind zu viele detail daten die nur urs / astrid wissen könnten
   und auch der psychologische fingerprint matcht auf urs / astrid

für die 1960er ist es normal kinder wie objekte zu missbrauchen,
und weil sie jetzt grad drein geschlagen haben würde dann auch auffliegen,
dass der philipp blum verhaltensstörungen hat wegen den taten durch urs/astrid
udn da würden sie wieder drein schlagen
 ->und dann kommt immer mehr und mehr raus bis sich urs / astrid 
   wegen einer aussage die beweist, dsas sie moser ermordet haben
   in den knast gehen, die sollen drein shclagen mit jeder tat gegen marc jr landolt verraten sie mehr vom cia/nsa

und wenn claudine gesagt hat "ich wott jetzt en terrorischt" dann hat sie
damit allenfalls auch gemient, dass urs / astrid dem marc jr landolt
terrorismus anhängen und sihc somit verraten

melc

urs blum: das ist terrorismus, ihr löst mit euren aussagen körperverletzungen
          bei uns aus

ich / wir:
urs / astrid, wenn ihr kognitive dissonanzen wegen eueren taten habt und deshalb
durchdreht dann ist das nciht wegen uns, und wir bitten auch darum nicht
kognitive dissonanzen wegen einer täterrolle wie ihr urs/astrid und eine
kognitive dissonazne wegen etwas wie eine vergewaltigung, geislenhame ... zu 
unterscheiden, apropos mathäus 7.1




