Tagebuch Sa Dez 14 08:46:06 CET 2019 @ debian

Claudine Blum: <- pfisterer würde gerne über marc jr landolts account die claudine blum angreifen?
Die haben deinen Körper komplett mit kleinen und grossen Sprengfallen >>ausgestattet<< <- Pfisterer wort Marc die @UniBasel, die #Psychiatrie #Königsfelden und jetzt das auskommt dass Du nur der Sündenbock müssen die dich töten, INSERT: es tut uns Blums leid

die sind vermutlich sauer wegen dem Nash gleichgewicht

woher hat pfisterer claudine blums sprachsynthese?


pfisterer:
claudine blum würde mich unter hypnose / icd10 f44.x vergewlatigen
caludine blum würde mich mit dem lötkolben verbrennen
claudine blum würde mich mit pilzen und bakterien infizieren

disassembly protection aktiviert worden ca. hier:
die verschiedenen dinge die claudine blum gemacht haben soll
würde die hoffnung in marc jr landolt zerstören und zum suizid führen

FEDPOL: zurückverfolgen wer das war und haftbefehl, dies gilt als 
versuchter mord

Pfisterer: ich habe den jetzt grad erschossen und ihr werdet es mir
           nicht mehr beweisen können

unknown: was will der arsch von pfisterer

ich: der macht wieder mal psychologische kriegsführung, und würde gerne
     die lustigen tweets von marc jr über z.B. das nash glecihgewicht
     noch verknüpfen mit irgendetwas was marc jr landolt entweder belastet,
     die anderen einschüchtert, ...

pfisterer versucht marc jr landolt davon zu überzeugen (inklusive
"weisser" folter die claudine blum anzugreifen

dabei weiss *pfisterer: marc jr landolt* pfisterer doch dass marc jr landolt
*pfisterer: so funktioniert* 

dabei weiss pfisterer doch, dass marc jr landolt sich einfach wünscht,
dass wenn die vergewaltigung durch blums im 2002 vorsätzlich war,
marc jr landolt vorsätzlich 17 jahre im stich gelassen wurde und 
misshandelt und gefoltert wurde, dass claudine blum ihrem vergewlatigungsopfer
marc jr landolt vorhäuchelt es gäbe jetzt ein happy end und marc jr landolt
wenn er eingeschlafen ist mit einem narkotikum einschläfert

ich:
ja das wäre human, weitere 17 jahre terror gegen mich sind nicht toll


Tagebuch Sa Dez 14 08:50:21 CET 2019 @ debian
pfisterer: und so einfach können wir dem marc jr landolt suizidalität unterschieben wir danken den blums für die geiselnahme an marc jr landotl <- schnell getippt, medulla spinalis implantat


Tagebuch Sa Dez 14 09:32:54 CET 2019 @ debian
nicht abgesendeter tweet
#HackersCardgame

Liebe @schweizerarmee 
kann es sein, dass Eure Frequenz-Hopping Funkgeräte mit Crypto-System und Fill-Gun so Mist mit Zivilisten macht? Habt ihr dem Urs befohlen mich mit einer #JusPrimaeNoctis Vergewaltigung gefügig zu machen?



[1] INSERT über den Mist: *URS BLUM DROHT MIT SCHUSSWAFFE*

Urs blum: wir töten ruedi müller wenn du das jetzt twitterst

urs hat somit gestanden dass er tobias moser ermordet hat

Simon Härdis Schusswaffen Geste die auf augenhöhe eines Kindes war, die ich interpretiert habe, dass der Härdi gegen Kinder droht hiesse eigentlich dass er gegen untergebene wie ruedi müller droht.

und pfisterer hat sich so mal (fast) aus der affäre gezogen...

Der CIA hätte somit die Schweizer armee allenfalls als erstes ge-ownt, und die hierarchie wäre Hansjürg Pfisterer -> urs blum -> simon härdi -> martin häfliger -> tobias moser und jeder offizier wäre mit einer pistole und einem suizid stimuli-response-habit ausgestattet worden, und da pfisterer an der @unibas psychologie/psychiatrie studiert hat wäre er derjenige der das entwickelt, mitentwickelt aber mindestens installiert hat

