Tagebuch Wed 25 Dec 2019 07:44:56 PM CET @ gfynsa

dann vermute ich, dass heute meinen eltern jemand kokain gegeben
hat bzw. etwas auf dem mainframe eingetragen das so wirkt, was
dann dazu führen würde, dass ich gegen meine eltern ausgpielt werde

m50 karte

allenfalls mal beim fedpol fragen, ob sie mal zumindest mit einem
bluttest mal das eine ausschliessen können

das würden die machen, das würde wohl ein fehlbares mitglied der
psychiatrie tun (z.B. pfisterer) der marc jr landolt nicht einfach
in die psychiatrie sperren kann und mit intelligenzmindernder psychopharmaka
vollpumpen kann ohne dass die eltern das gefühl hätten, dass marc jr landolt
in die psychiatrie gehört

algorithmus

alle 1 minute ein bild gegen die sexuelle integrität von marc jr landolts 
nichten, marc jr landolt sagt mit einer Hand-Geste: WTF (daumen und mittelfinger an die nase haltend und abschätzliger blick), eltern wird das 
amygdala implantat aktiviert, kämpfe oder flüchte, dann würden die
eltern es toll finden wenn marc jr landolt wieder in die psychiatrie
muss...

dann ist auch unklar, was den eltern von marc jr landolt eingebledet wird.

kokain ev nur eine falsche spur für alkohol, bzw. generell nur software und
chemische substanzen als falsche spur damit man die sigint/comint nicht 
in frage stellt

sünden daten (verankertes stimuli, bild, voice sample) && amygdala implantat -> pegel der b1 kare = zu erwartende reaktions-stärke

mAPI gegen cAPI ausspielen?

dann hat jetzt meine hypophyse angefangen melatonin auszuschütten

aber bin erst 10h wach...

ev pfisterers therapie infrastruktur, pfisterer würde niemandem zugriff
geben oder die schlüssel an besseres personal abgeben, deshalb hat
pfistrerer totmanschalter mit patienten und suicide death bots generiert

das von pfisterer könnte z.B. einbetoniert sein etc...
pfisterer: hahaha inklusive sprengfallen in ganz aarau *E*
->dies wäre wieder psycholgoische kriegsführung, was nciht heisst, dass 
  pfisterer nciht wirklich sprengfallen einbetoniert hat...

danach google ich stundenlang nach einbetonierten sprengfallen,
also der pfisterer würde die "Therapie" infrastruktur mit 
drohungen mit sprengfallen oder gar mit echten sprengfallen "schützen"




Tagebuch Wed 25 Dec 2019 10:36:35 PM CET @ gfynsa
also der lammer hätte mich im spital vor der narkose mit androhung,
dass ich nicht mehr aufwachen würde auf dem stimoceiver / us4877027
gefragt, ob ich die jvonne lammer geknallt hätte, weil er mit ivonne lammer
sex hat?

lammer: und das ist legitim weil brändli der liebherr und der pasquale 
aus afrika? untreu geworden ist...

wir: nö herr lammer, das würde heissen, dass man dominik brändli
     gesteuert htäte und er jetzt ein potenzieller amokläufer ist
     in dem man ihm diese wahrehti übermittelt...

lammer sagt somit, da marc jr landolt noch niemandem untreu geworden ist
wäre es auch nicht legitm dass urs blum sie vergewaltigt...

wichtiger wäre somit, dass das hiesse, dass der herr dr. lammer auf der
gehaltsliste des cia wäre <==

ivonne wäre die tochter von ivonnes mutters vater?

stimmt diese hypothese ähm spinnerei, dann müsste man schauen, dass
dominik brändli das nicht dem ersten freund seiner tochter (wenn es denn
eine tochter ist) antut...

dominik B: dna test
wir: sigint comit, bist du sicher dass der nicht gefälscht wurde?

aber vielleicht hat brändli auch glück und der papi lammer möchte
dass er was gescheiteres als jus studiert, das können wir aber nicth
beantworten...

naja das "lammer: und das ist gerecht", naja lammer wäre ja nicht so
blöd so etwas zu gestehen, denn wenn es nicht mehr pädophilie wäre
wäre es dennoch inzucht...


Wed 25 Dec 2019 11:14:22 PM CET


