Tagebuch Mi Dez 4 19:24:18 CET 2019 @ debian


Zombi Survival Guide

use your head, shot theirs, nicht im sinne menschen zu erschiessen ,aber z.b. im Coop war ein Alter pädo der eine jügnere verkäuferin bedrängt hat, also sagt man

"Ein maximal Glupschender Pädo ... und wenn er dann schaut (schuldgeständnis) er wüsste es eigenltihc schon"

Urs Blum: es sind keine richtigen schusssaffen wir machen das spiel mti spritzpistolen <- ja und tobias moser ist jetzt wegen euchem "spiel" tod?

Dann wurde noch übermittlet, dass Tobias Moser der ein bisschen älter war als wir 1980er Pfadfinder uns damals vor dem Mist warnen wollte den die alten mit den kleinen Pfadfindern vor hatte <- schnell getippt migros buchs hat eine falsche spur gekauft ,bzw pfisterer hätte jetzt die m46 karte gespielt um von der migros buchs abzulenken

Es muss somt einen kommunikationskanal gegeben zwischen pfsiterer und er migros buchs bzw. irgend ein managemententwerk, dass die cia / nsa / terroristen aktivieren ... eventuell mit eventtrigern die das mörder netzwerk aktivierne


SEAT LEON  <- ablenkunsmanöver vom management netzwerk auf markus bleser, information wurde übertragen von dominik brändli im clum

es sei der aldi und der ander laden oben innen

meine hände fuchteln irgendwelchen msit von selber, also haben die das medulla spinalis von mir ghackt und wollen mir einen stgb180 unterschieben, wäre somti ein standard verhalten der 1960er tätershaft

dann wird das sample "de chinja min cline roiber" eingespielt was auch dominik brändli mal gesagt hat... falsche spur zu den eltern von chinia und zu allen eltern der kinder, aber relevant technishc gesehen wäre scho ndas migros netzwerk!!! liebe migros, WTF!

ich vor 10 min so: jetzt wrid dann urs wieder anfangen mit sprenfallen 

jetzt: pfsiterer: die brack geschenke htäten sprengfallen ddrin

->witiger wäre somit wohl, dass das z.B. eine maus geste ist oder eine handgeste oder ein objekt in urs oder pfisterers wohnung die diese terror-drohung gegen marc jr landolt aktiviert

SELECT * FROM Militärischem objekt welches sowohl urs als auchc pfsiterer hat

jetzt wäre der täterschaft um pfsiterer und derjenige der die migros netze missbraucht vermutlcih eingeshcüchtert weil jeder schachzug den er üblicherweise spielt auffligt

pfisterer: urs blum hat den tobias moser mit marc jr landotls strumgewehr erschossen

dann wird eingeblendet wie der pfsiterer urs blum dazu steuert urs blum zu ershciessen

-> dies wäre die nächste eskalationsstufe der m46 karte, und sie lenkt vom migros netzwerk ab...

SPLITBRAIN:
dann ist da ein loob schon ein bisschen länger, dass tobias moser lebe und ein verräter an den ungen pfadfindern wäre

dann ist da ein loop dass er mit dem tarot die jungen pfadfinder warnen wollte vor den alten pdäs

*cAPI Moser* <- notaustaste, splitbrain karte machen

cAPI mathias karg, moser hätte ein glatze (splitbarin, glatze auf kopf, glarze heisse nazi, nati/nazi fussbal wiierstrassfunktion)

das migros netzwerk hat sich wieder mal verdrückt
