Tagebuch Wed 01 Jan 2020 12:13:36 AM CET @ gfynsa

wenn claude henchoz bei seiner mutter in der igelweid pornos über
satellit schaut, dann wäre seine mutter diejenige die die beziehung
zu naomi zerstört hat?

und naomi würde allenfalls den mist schlucken der mutter und allenfalls
krass suizidal sein oder allenfalls schlimmer....


Wed 01 Jan 2020 12:20:57 AM CET
jetzt wird irgend ein intrusion detection system aktiviert, dass 
meinen vater zeigt wie er meine mutter nacht fotographiert

hiesse der freund der mutter der engländer und informatiker war, würde
von claude henchozenses mutter an einem mainframe arbeiten dass die
1980er kinder dazu zwingt pädokriminialität durch die 1960er und 1950er
generation zu akzeptieren, was dann z.B. bei der cornelia utz zum suizid
geführt hat

SELECT * from RELATION URS / ASTRID BLUM und FREUND von der MUTTER von CLAUDE HENCHOZ...




Tagebuch Wed 01 Jan 2020 12:49:42 AM CET @ gfynsa
claudes stiefvater(?) liefert urs blum ans messer:
dann hätte das selbe netzwerk um pfsiterer, astrid urs die melanie blum
von der bezirksschule geschmissen um sie auch so eine art zur täterin
zu machen damit sie gefügig wird die Pädokriminellen gelüste von urs blum?

unknwon:
ich sei pietätlos in den toten rumzuwühlen

ich/wir:
nein, das mindeste was wir als gleichaltrige tun können ist zumindest
wer sie ermordet hat, wie sie ermordet wurde und das in Zunkunft zu verhindern

unknwon:
leichenflädderer spell, allenfalls war das pfisterer um die 1980er anzuklagen
damit die weiter kinder ermorden und vergewlatigen können


Tagebuch Wed 01 Jan 2020 12:52:30 AM CET @ gfynsa

