

ganz viele jungen leute die noch nicht mit psychologischer kriegsführung
angegriffen werden, sobald die das mkultra buch bestellen würden die dann
auch angegriffen werden, also ein multicast auf alle ccc-ler wäre nicht
so toll


irgendjeman in der FHA ca 2001-2004 hat gesagt, hahaha da machen wir eine
Fallstudie (auf fall wurde einer eingeblendet der runter fällt, ich)
->wäre wahrscheinlcih bot, der über die hypophyse (+schnelles denken)
  dann notfall sündenbock wäre

z.B. die eltern der studenten damals
mein vater war im "HTL (früherer name der FHA) Vorkurs", und könnte
allenfalsls über sein kind (mich) sich rächen, sich verwichrlichen....
bzw. wenn da mein vater eingeblednet wird dann wärs allenfalls auch 
urs blum

mein vater ist normalerweise zu blöde für solches, er hat aber einen 
modus in dem er das könnte, irgendwas wie icd10-f44.x (wechselt persönlcchkeitnem, t37 karte)

dann gibts ca 200 verschiedene ip adressen auf dem hackers cardgame die letzten
2 tage...

*E*

-> zu blöde -> cAPI / mAPI::jenifferKreis

auch die klage hat die situation verschlimmert, die ist von urs blum
das steht auf dem dokument auf twitter, er zwingt mich zu zensur
dann wurde dort z.B. der angebliche todesfall kinderspital UKBB angehängt

scinetology, basik basik
also die würden sowas wie ein stack auf mich abfüllen, sündenbock stack
->zürich lebensversicherung(?)

und mit der straftat mit der ich überführt würde, würde ich drauf gehen
und alles andere würde auch als "jaja dsa war sicher auch der marc jr"
verwendet

*unknown: ist twitter* <- unwahrschienlich weil ich da immer nur jpgs veröffentliche selten die url



*urs: wir mussten dich retten*

ich: nö das ist eine schutzbehauptugn urs und das weisst du auch


