
Yay, endlich sind all die Fälle mal auf dem selben Zettel gelandet

Marc jr Landolt mit 20 = Sündenbock für Morde Anderer

Ich hätte Cornelia Utz auf dem Gewissen weil ich und Lucien Guignard damals auf dem Parkplatz der BEZ Aarau eine gebrauchte Heroin Spritze gefunden
->David Utz wäre allenfalls der "Richter" gewesen

Ich hätte Markus Belsers Vater auf dem gewissen weil ich gedacht habe als wird mit der Pfadi Adler Aarau bei Belser AG das Auto für das Sola geholt haben: "Wenn er tod wäre, könnte die Pfadi das Auto behlaten" <- das hätte man aber nur über t1 Karte eingespielt, damit ich das danach selber glauben würde "Gedanken schaffen Realität" bzw. "Wenn Blicke töten können"
1. Fehler: ich hatte nie kontakt zum Bruder von Markus Belsers Vater
2. Fehler: *E*
-> somit müsste man den wirklichen Täter in der Ffamilie suchen, somit gab es eine Verbindung zur Pfadi Adler Aarau

Ich hätte Ruedi Müllers Mutter getötet, afaik kannte ich sie nicht, ich war damals noch klein
->sein Vater hätte Ruedi Müllers Gummipuppe die Ruedi in sein Bett gelegt hätte runtergestochen

Ich hätte Tobias Moser ermordet, da wurde irgend etwas eingeblendet, dass mich die Blums dissoziiert haben, mir eine Waffe und Munition gegeben hätten und ich ihn unter Hypnose erschossen hätte
wirkt konstruiert und würde dann selbt wenn mein Körper das ferngesteuert gemacht hätte bedeuten, dass der eigentliche Täter noch frei rumläuft

Ich hätte Christoph Rösli auf dem Gewissen, selbes konstrukt wie bei Tobias Moser <- da wäre jemand faul gewesen 


Pfisterer bietet Mord mit Sündenbock was aber dann auffliegt

das Design-Pattern wäre wohl so, dass ein ~1950er einen Menschen ermordet und es einem 1980er (in diesem Fall jeweils mir) angehängt würde, und das würde nie direkt ausgesprochen sondern mit t1 oder t12 Karte übermittelt um den Angehörigen einen Täter zu liefern den sie angreiffen und ihre Wut ablassen könnten.

Pfisterer: das ist nur Therapeutisch für die Opfer, so müssen die Opfer sich nicht mit dem echten Täter anlegen

ich: nö Herr Pfsiterer das ist eine Schutzbehauptung, man würde so das 1980er Kind dazu missbrauchen bzw. so zwingen den mutmasslich ältern echten Täter aus der ~1950er Generation überführen zu müssen






PFSITERE: SPRENGT DEN DROGENROING <- TERRORDROHUNG VON PFSITERER?

PFISTERER: ich pfsiterer habe jetzt tödliches kokain rausgegeben

ist vrmutlcih nur psyhcologiche kriegsführung von psterer, lsöche
