


Ich habe auch Stimmen die ich hasse:

wären folgende Karten (b1 && t1) || [t12 && b1 && t1)
-> Das heisst jetzt nicht zwingend, dass das wirklich Deine Mutter ist, sondern auch vielleicht Dein Vater oder Dein Psychiater der Aufzeichnungen Deiner Mutter verwendet. Grundsätzlich ist es für junge Menschen immer am besten, sich mit gleichaltrigen zu vernetzen, schauen dass man nicht verstossen wird und auch schauen dass man niemanden verstösst. Einige eher nicht so nette Menschen aus der alten Generation geben sich mühe, dass jeder achzigste in den Suizid getrieben wird (m37->dt1) damit würden danach die restlichen 79 erpresst werden.

Bei mir wird öfters noch das m73 aktiviert um den abgespielten Dialog (t10, t23, heute t32) Kontext Sexueller Bedrängung zu lenken. Dann passiert schon mal solches (m32,m44, diese Fotos von mir sind schon ein paar Jahre alt)

http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#b1
http://hackerscardgame .ch/jpg/EN/#b1

Die rund 300 Karten sind gesammeltes Wissen über meine Krankheit, ich hab rausgefunden, wenn man es druckt und ausschneidet beschäftigt man sich mit jeder Karte ca. 1 Minute, und das ist gut um drüber zu reflektieren und sich den Inhalt einzuprägen.

PS: ich will diese Karten dann noch auf Deutsch machen, dauert aber noch eine weile bei 300 Karten, falls Du kein Englisch kannst, dann sags rasch, dann übersetze ich die paar Karten die ich in diesem Text erwähnt habe.

Gruss
Marc
