Rechnung #13298382

sssssddsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssasdfasdfasdfasdfasdfasdfadfdas sit eine teste



Halli hallo

ich hoffe ich habe Dich nicht eingeschüchtert, bzw. weiss ich nie, wenn keine Antwort kommt, ob das jetzt irgendwie von Facebook gefiltert wurde. Die Frage war ja eigentlich, ob man das am DNA Material ansehen würde ob es in so einem Ding drinn war?

Dann hätte ich noch eine Frage, als ein 4 köpfiges Sonderkommando 2013 meine Wohnung gestürmt und duchsucht hat (musst Du auch sonst niemandem erzäheln) und all meine Comupter, sogar den den ich im Küchenkästchen versteckkt hab konfisziert haben, haben die einen Laptop der offensichtlich auf dem Tisch lag nicht gesehen und einfach liegen gelassen. Ist die Polizei dümmer als erlaubt? (Siehe Tweet) Meiner Meinung nach hatte der Laptop eine Schutz "Zauber", also das ist schon kein Zauber sondern wisschaftlich wäre das etwas wie ein 1950er #Stimoceiver bzw. ein 70 Jahre weiterentwickelter #Neuralink (da lohnt sich das Video von Elon Musk)

So ein Neuralink / Stimoceiver hat logischerweise einen Backend, sprich ein Mainframe / Server, und man kann da Software drauf laden.

https://twitter.com/FailDef/status/1201865247230976000

PS: wenn Du wissen willst wie "tief der Kaninchen Bau ist" ("The Matrix" Zitat) mach einen Twitter Account und folge mir auf Twitter (@FailDef)
PPS: Aprops Matrix, sowohl die Rote als auch die Blaue Pille ist eine Falle... aber meist nur für Inforamtiker und Junghacker und Junghäcksen.
PPPS: dieses virtuelle Treffen hat nie stattgefunden...

Gruss dein "blackhat" Hacker Cousin
[LAN|WAN]dolt, Floppy, Landev, FailDef
(engl. dolt="Trottel")


