hey eine Stelle müsste ihr allenfalls noch korrigieren (ausser es vorsätzlich ein Apfel des Verbotenen Baums den man nicht konsumieren soll) die Stelle "kills in the streets a jew(?)... and a >>gun<<" also wenn das heissen soll dass man da jetzt mit Waffen versuchen soll das Problem zu lösen, dann ist das nicht so toll. Selbst wenn es nur Zynismus ist, müsstet ihr den als solchen Kenntzeichen, denn viele Menschen verstehen Zynismus nicht, vorallem kleine Kinder. Ich hab z.B. mal als 10 Jähriger etwas filigranes malen müssen in der Schule und hab dafür einen mittleren Pinseln genommen. Als der Lehrer dann zu mir kam und gesagt hat "Nimm doch no en dickere Pinsel" ist der kleine Marc zu den Pinseln gegangen und hat einen dickerne Pinsel genommen für die filigrane Figur. https://twitter.com/FailDef/status/1202241997362339843 (dass die Armee ein Problem hat mit Waffen die /nicht auffindbar/ sind ist ja schon ein paar Jahre bekannt) und viele Jungs merken dann, dass sie z.B. von Vätern oder anderen Menschen weniger angegriffen werden wenn sie z.B. "diskret" ihre militärische Waffe erwähnen, so lernen sie dann das Verhalten "mit der Waffe zu sprechen" was dann aber auch dazu führen würde, dass es eher schlechter und nicht besser geht und dann allenfalls auch jüngere damit fremdbestimmen.
