Tagebuch Mo 21 Feb 2011 19:12:36 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

stimme: (auch in italien hat man keine ruhe) <-danke dafür :)
eben stimme: ob ich eine ausleihen soll
ich: um himmelswillen nicht...

hello tempest people, i have a macbook, its nato-p anything zone 2 with the aluminium case...




was geschah:

herunterfahren, vor dem gotthard leicht schnee, mein cheff fährt schnell, für mich viel zu schnell, horror. aber ich sage ncihts ich bin ja nohc in der probezeit.
in milano, könnte mann dort bitte noch ein bisschen mehr verkehrslinien auf die strasse malen???

ausserdem sehr grosse statt, da fühel ich mich im rombach oder in der ch algemein viel wohler,

irgendwer lädt einen mafia bla algorithmus + amygdalla

im restaurant visavis von oberon steht so ein töffli wie es florio auf dem t-shirt hatte.
->keine ahnung was das bedeuten kann
1. pizalieferant gesucht
...
n. jungmafiosi gesucht

dann am abend essen,
visavis eines alten italienischen herren, fühle mich unwohl, versuche aber dennoch gescheite diskussion zu beginnen, aber irgendwie laufen wir auf anderen mental betriebssystemen.

geschlafen habe ich ganz schlecht, ich hätte wie jan ein eigenes kopfkissen mitnehmen sollen, das nicht so hart ist.





