Roger nervt (nachtrage Sternzeit 19:49 09.04.2008: ich bin ein idiot)

1. Ausgrenzen F
2. Integrieren (wie)
3. umprogrammieren --> menschenrechte
4. mit zucker in die richtige richtung locken
5. andere vorschläge

mix 3 + 4

Aussehen, mod kleidung
Fachidiotismus prangern


SWE Note knapp --> fliegt allenfalls, war schon mal im 5. semester...


FOOTPRINTIG
Roger "Prahlt" mit seinem IT Knowhow (Fähigkeit) daraus schliesse ich soziales defizit, geht sehr in die details im knowhow. Wirkt wie Fachidiot.
Ausgehungert  --> ISS ENDLICH MAL EIN BISSCHEN MEHR
eigentlich zu alt für klasse

Dank meiner Offenen art gegenüber meiner Schizophrenie kam er auch mit seiner Hospitaliesierung hervor: polizei habe gesagt: "Die Swisscom sei zu mächtig" -- Tönt für mich recht paranoid, ok die Swisscom ist mächtig ohne zwiefel, aber (LÖsung1) weshalb sollte sie ihn angreifen? Er habe die Miete nicht bezahlt/bezahlen köennen, als Verwarlosung interpretiert, FFE.

ME SAY (by the way): "Ich habe gemeint der Geheimdienst verfolge mich, aber dann habe ich gemerkt, dass der an so jemand kleinem wie mir gar kein iteresse haben dürfte"



Finanzielle Probleme
FR. E.T. Aura, gestik
Dunkle brille wirkt böse, allenfalls hat man ein bisschen angst vor ihm, nicht förderlich für integration

komische zigarettenmarke die bei mir üble euforie auslöst, allenfalls nur weil ich schwache rauche

Verfolgung, Diplom arbeit wegen swisscom nicht abliefern können
details: Kontakt telefonate für 1.5/min wechselte preis auf 30.-- pro anruf + 5.-- pro min --> ca. 3000 fr telefon rechnung
Anzeige von ihm, gut sowas wäre nicht recht, polizei hilft nicht, --> frustration, paranoia, allenfalls auch von gott ein bisschen wie prostitution gesehen, wir ihm eine lehre sein
verlust, des telefonanschlusses, in abhängigkeit davon diplomarbeit nicht machen können. weiterer faktor für paranoia
AHV gekürzt da 7 jahre nicht einbezahlt
Sozialgeld abgestellt --> er müsse iv beziehen, man hat ihn scheinbar schon im stich gelassen
stellt sich vor die wahl / angst davon zu pfarrer sieber zu gehen oder auf der strasse leben zu müssen, meines wissen sollten ja spätestens hier die sozialen institutionen greifen oder einen selbstmord zu begehen
--> finanzielle sicherheit? mutter hilft bürgen. Mutter: Produktehaftpflicht		--> Vater ? nie angesprochen...

vereinzelte aufträge für php programmierung



Offene fragen: Freundin?


Ziel: sein leben lebenswert machen
		Finanzielle Sicherheit (allenfalls überlebenswichtig...)
			--> muss aus finanziellen gründen allenfalls ts abbrechen --> überlegung integration in die klasse
		
		Zeugnis der ZKB: 1. Er sei ein vollidiot 2. er sei zweimal ein halber idiot 3. er sei 3 mal ein drittel idiot  dabei scheinbar umstrukturierung der Firma
			--> 2001 Er it support & internet blase
			
		parralelen zu meinem schicksal
		diagnose psychiatrie: 
		


brain storming oder so

Lebensqualität
Ängste
Hass auf beamte, er will sie, Zitat, vergasen, abs(roger)
Nimmt er illegale drogen
Alkoholprobleme

vaterfigur fehlend

keine angriffsfläche, keine berührungsfläche, ja




