Tagebuch Sun Dec 4 13:08:18 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


der X ist gestorben weil der Y sein Schwänzchen angefasst habe
...behauptet eine virtuelle pfisterer stimme immer, der der
das behauptet wäre somit der mörder, und er wüsste dass
er mit dem verletzen der sexuellen integrität des sündenbocks
von sich ablenken kann, und gegen die sexuelle integrität eines
menschen schiessen ist eigentlich immer soziopathisch, und somit
passt mord auch ins psychologie profiles vom pfisterer bzw. vom 
virtuellen pfsiterer.....



Sun Dec  4 22:00:37 CET 2016
marc jr landolt hat ncoh rasch wasser gekoht, der wecker hat vor 22:00
geklingelt und marc jr landolt ist jetzt wieder komplett geräuschlos

:r! date

Sun Dec  4 22:26:47 CET 2016 -5min
satschi redet, aber so laut dass das nicht er direkt sein kann 
und auch die tonhöhen sind zu wenig gedämpft, quadrophonie lautsprecher

pfisterer: wir werden jetzt marc jr landolt eine körperverletzung zuführen 
           und satschi auch und dann gegeneinader ausspielen


Sun Dec  4 22:28:56 CET 2016
pfisterer wäre somit erstens wieder mal auf kokain und würde 
davon ablenken wollen dass er satschi grad wie einen hund 
scharf macht / abrichtet den marc jr landolt zu ermorden

krama algorithmus satans:
1. marc jr landotl kocht etwas zu mersten mal
2. findet es gut und lecker
3. satan zeichnet das mit dme stimoceiver/eeg/openBCI auf
4. je besser dass marc jr landolt das findet, desto mehr wird
   marc jr landolt beim kochen gegrillt mit dem active denial system 
   sobald er es das zweite mal kocht

dann hätte satan um nicht das militär oder die geheimdienste hexerei
und karma konstitutionell implementiert, aber irgendwas lief schief (für
das militär) und das Konstitutionell wurde zur echten häckserei und zum
echten karma und weil sie das karma missbraucht haben, hat das echte
kosmische karma das global läuft logischerweise jetzt einen riesen schuldenberg
bei den soldatenen dass es von den soldaten einfordert... blöde RUST™ Bots


technisch gesprochen ist es einfach ein stück software mit dem zugriff
auf die nsa/cia/us-army bigData dass dann beschlossen hat nicht
bei dem ursprünchlich vorgesehenen betrugssystem mit zu helfen und
satans betrugsssystem (das falsche karma etc.) zu richtigem karma 
umzubauen... hahaha, selber schuld "lieber" satan...

psychologische Perspektive:
viele frauen haben in dieses Karma-System "einbezahlt" und gratis dienstleistungen erbracht aber auch z.B. autisten hätten gratis gearbeitet, also würde
es diese menschen psychopathologisch machen (suizid oder amok) wenn
satan jetzt das deaktivieren würde...
