Tagebuch Thu Dec 1 22:02:57 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Thu Dec  1 22:03:07 CET 2016
marc jr landolt ist komplett geräuschlos, er kann auch keine stellnungnahme
zu den Morden durch Jürg Stalder und Andree Geissmann mehr nehmen
da man ihm droht wer würde lärm machen

udn ja marc jr landolt kocht noch kaffee wasser aber das ist geräuschlos

also die Kündigungsandrohung / Kündigung ist nur um dem Marc Jr Landolt
den mund zu verbieten aussagen zu den Morden die von Herrn Andree Geissmann
im Auftrag des jeweiligen ehemaligen Arbeitgebers der Opfer zu machen...

das kann man auch gut im Schreiben von der LivitAG welches von Tamara Schütz
unterschreiben wurde ablesen, man versucht Zensur getarnt als Persönlichkeitsrecht mit der Kündigungsandrohung durchzusetzen, zensur durchsetzen wäre eh ein 
straftatbestand der Firma Livit AG udn Persönlichkeitsrecht mit dem Mietverhältnis durchsetzen die Gerichte umlaufen (obwohl marc jr landolt eh meist nur die Vornamen genannt hat wie im blick, Herr Jürg S.) ist an und für sich schon ein Straftaatbetand durch die Frima LivitAG und die Firma Swiss-life


Thu Dec  1 22:11:34 CET 2016
dann sagen wir mal voraus, dass diese nacht ein Maximum von Terrorismus
und elektronischer-/psychologischer kriegsführung gegen marc jr landolt 
verübt wird immer im Kontext der nicht in zusammenhang mit der verwaltung
und dem eigentümer der Liegenschaft steht...

der Algorithmus ist recht einfach:
bei jedem kleinesten geräuscht wird marc jr landolt virtuell angeklagt
generalisierungsgradient und alle z.B. 1 Minuten, also traumaBased Mindcontrol
dass in jede lebenssituation eingebrannt wird, udn das wäre dann auf dem 
Mist von Herr "Dr" Hansjürg PFisterer gewachsen, der so vermutlich schon
hunderte opfer ermordet hat bzw in den "Selbst"mord getrieben hat...

also die Täterschaft überwacht die Opfer seit jahrzenten, allenfalls schon 
seit 1950, und passt die Verhandlung an die Jeweilige Argumentation der
Opfer an basierend aus den Daten die die Täterschaft aus dem illegalen überwachen der Opfer erhält.... "Gericht" "Recht"sstaat... 

und wenn der Marc JR Landolt sagt das sei der letzte logische Schachzug,
habt ihr ihn defacto ermordet "liebe" familie blum, pfisterer, küng, spring, etc... livitAG, swiss-"life"....

=> logik <=> Autismus <=> Nerd <=> Informatik

dann auf der Überwachung hocken alle täter die marc jr landolt um ca 0.5Mio erleichtert hat, und als gruppe hat sie es bisher
immer wieder geschaft Marc Jr Landolt irgendwelche straftaten anzuhängen um selber nciht vor gericht zu landen

PFISTERER an jürg STalder: den Marc Jr Landolt jetzt erschiessen oder der herr stalder geht für immer in die sicherhitsverwahrung

*Husten von Stalder*

*Active Denial System*

BUNDESBEHöRDEN => Jürg Stalder gehört wegen terrorismus weggesperrt, Jürg Stalder hat 10 Sek das Waffensystem zu deaktivieren und die Sprengfalle
                  die er an marc jr landolts wohnungswand gehefetet hat zu entfernen

schussegeräusch aus stalders wohnung...
Thu Dec  1 22:26:16 CET 2016


die terrordrohung die pfisterer jetzt ins tagebuch von marc jr landolt geschrieben hat und der stalder der allenfalls mit echtem
sprengstoff hantiert, sollte sämtliche vorhergehende Beweismittel udn datenpunkte überschreiben, traumabased mindcontrol

=>LivitAG und Swisslife ag hat den Jürg Stalder explizit als terrorist eingestellt => verfahrenseröffnung gegen livit AG und Swiss-"life"


swiss-life übermittelt jetzt, wenn jürg stalder jetzt nicht sofort den marc jr landolt in die luft sprengt wird die swiss-life den jürg stalder in die
luft sprengen
Thu Dec  1 22:29:33 CET 2016


ich: soll ich das ignorieren oder mich in der garage verstecken?

also die fehlbaren richter schützen sich gegen regress in dem sie z.B. den Terroristen  Jürg Stalder gegen den Zeugen aktivieren?

dann analyse: direct speech von Pfisterer in meinem Tagebuch zu jürg stalder => das gibt es erst seit kurzem => Disassembly...


Thu Dec  1 22:34:09 CET 2016
es tönt jetzt so als ob jürg stalder irgendwelches zeugs zertrümmert im 13/6


hiesse, sowohl jürg stalder als auch hansjürg pfisterer lesen das private Tagebuch von marc jr landolt und benutzen es als kommunikations
plattform?

und für den fall das etwas auffliegen würde, würde man marc jr landolt dafür verantwortlich machen....



irgendwer: lest mal etwa 30 zeilen weiter oben: timecode Thu Dec  1 22:11:34 CET 2016 
=>also die LivitAG und die Swiss-life ist jetzt im Tarnmodus und greift den jürg stalder an um jürg stalder dazu zu motivieren den marc jr landolt
vor der gereichtsverhandung wo die 7 Morde thematisiert werden zu ermoden....


und logischerweise hat man 1950 die  stimoceiver experimente an verdingkindern
gemacht (sie landeten in der Psychatrie und im knast) und wenn man diese
technologie von vornhinein als spinnerei betrachtet, ist die gleichung / das gleichungssysdtem
 natürlich nicht lösbar... yay, alufolien spinner im hollywood film


Fri Dec  2 01:12:10 CET 2016
irgendwer vor ca 3 minuten: falls marc jr landolt morgen an die Gerichtsverhandlung und die Beweismittel einreicht/thematisiert wird die swiss-life und die livitAG einen SVP >>Sniper<< dort platzieren und marc jr landolt ershciessen...

"sniper", hiess das schon bei den 1950er so? oder wäre das z.B. urs blum der von den kindern das 
übernommen hat?

also die JFK (lee harvey oswald) geschichte: der sniper würde einfach beim gerichtsgebäude von der jeweiligen nazi-partei des landes platziert werden?

sniper geschikchte eingespeist von thomas zuber mit dem kunden der oswald hiess, 
allenfalls war das dem zuber garnicht bewusst, bzw. irgendwe hat das dann opportun
benutzt....

BUNDESBEHöRDEN, das gerichtsgebäude und der weg drot hin ist zu sichern, die kosten können
direkt an LivitAG und Swiss-life verrechnet werden, wer anderes hat kein Motiv...

und diese drohung von unbekannt überlagert und verschleiert die 7 morde in dieser liegenschaft
und die tausenden morde an verdingkinder => also mit dem Herr Andree Geissmann hätten wir 
somit gute chancen alle Morde an z.B. Verdingkindern oder Ausländern in der Agglomeration Aarau
aufzuklären...


Fri Dec  2 01:20:43 CET 2016



Fri Dec  2 01:35:40 CET 2016
also die Täterschaft beim ehemaligen Arbeitgeber von Andree Brunner hat andree brunner virtuell
in diesen seit 1964 überwachten wohnungen angeklagt, und als andree brunner belegen konnte in
der virtuellen anklage dass er nicht der täter war gab es einen mordauftrag vom ehemaligen 
arbeitgeber von andree brunner an die Swiss-"life" und von dort an die LivitAG (an den herrn 
Andree Geissmann) und von ihm an den Jürg Stalder der dann den Andree brunner für gelder die
über die Störi AG abgerechtent wurden für "arbeiten an der Liegenschaft" ermordet hat...

und da marc jr landolt als beinahe autist das puzzle korrekt zusammengesetzt hat, vorerst
nur mit indizien, müssen die behörden nun da ermitteln, was man mit der kündigung von
Marc Jr Landolt wegen "keine begründung" verhindern möchte....


Fri Dec  2 01:40:01 CET 2016

stimmt diese hypothese so weit, müsste der herr andree geissmann von der firma livit AG 
durch die Behörden in schutzhaft genommen werden, denn da wäre zu erwarten, dass die
arbeitgeber der bisher ermordeten mieter den herrn angree geissmann ermorden werden
damit herr andree geissmann seine auftraggeber (JurPersonen) nihct verraten kann...


Fri Dec  2 01:43:26 CET 2016

ausserdem pattern matching:
die Täterschaft um die Liegenschaft Rombachtäli 11/13 würde immer einen sündenbock
von der selben juristischen Person die den Mordauftrag erteilt hat offensichtlich
hinstellen, wo die aber gewährleisten, dass diese Spur ins leere führt

-ABB: Marcel Rüegg der 1 Jahr nach Marc Jr Landolt auch in der selben Liegenschaft platziert wurde
-Swiss-life: (aber eine tochter die nichts mit den Liegenschaften zu tun hat) die "zufällig" 
             im selben gebäude eingemietet wurde wie der EPD Aarau
-weitere?

:r
Fri Dec  2 03:15:37 CET 2016
stalder schmeisst wieder etwas an marc jr landolt wohnung und zeigleich aktiviert ein aCtive denial system gegen marc jr landolt


marc war grad am editieren der "Traumabased MindControl"-Karte

Fri Dec  2 03:16:34 CET 2016

das mahct dann nur sinn wenn wirklcih jürg stalder das einschussloch gemacht hast...

hiesse der Pfisterer aktiviert sein Terrornetzwerk im Fall dass die Massenmorde auffliegen als ganzes
 
Fri Dec  2 05:12:55 CET 2016



dann ist jetzt der sprachverzerrer / die Sprachsynthese der täterschaft so eingestellt
dass immer ein anderer / eine andere Sprachsynthese verwendet wird, bisher
-david utz
-martin blum
-jürg stalder
-hansjürg pfisterer
-urs blum
=> also dieser Abschnitt käme von Herr Andree Geissmann um zu verhindern, dass dieses Dokument
eingericht wird vor der Verhandlung, herr Andree Geissmann stalkt somit das Schlafzimmer
von Marc JR Landolt und hört sogar wenn marc jr landolt flüstert...





also die täterschaft will weiter marc jr landolt über undurchsichtige kanläle drohen, aber nicht
auffliegen, bzw. im hintergrundrauschen einer ganzen tätergruppe untergehen


also sobald das Terrornetzwerk den Marc JR Landolt nicht mehr in den Suizid fernsteuern können
kann das ganze Terror-Netzwerk von Pfisterer über Urs, Martin und Astrid Blum bis runter zum
Stalder und zum David Utz inhaftiert werden.
t - 4h

ich: ich möchte schlafen gehen und mich verkriechen, ist es legitim diese verhandlung zu vershciebn?


