Tagebuch Sun Dec 18 01:34:28 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

marc jr landolt ist gerade aufgestanden, geräuschlos, sobald das system erkennt dass marc
jr aufsteht fängt es an marc jr landolt zu grillen, das kehlhopf implantat zu aktivierne
und wegen lärm wegen husten wieder kündingungsterrorismus zu aktivieren

und dann blendet es Pfisterer ein: hahaha risperadl - reuspern...

zettel:
nonverbal <=> automated statistics

=> zombis zielen alle mit der rechten hand wie mit einer statistik immer auf marc jr landolt
wenn er raus geht => verfolgung, basierend auf dem einschussloch das jürg stalder gemacht
hat = traumabased Mindcontrol

behandlungskonsten für psychotherapie von nicole kaplan oder kenny kaplan im fall von 
verfolgungswahn wegen dem einschussloch sind von der krankenkasse zu bezahlen und dann
von der krankenkasse (regress) bei herr stalder mit gerichtsbeschluss einzufordern

irgendwer: und wers gemerkt hat, das ist juristen deutsch, also nicht der marc

zettel: bausch
zensur beranlichtein mit stempel der feim ist kein bewis

[1]

von im belästigt fühlen
schütze
aktionäre
swiss_life => falsche spur von livit ag, das ist in einem dokument von livit ag ersichtlich
              objektfixiere auf das einzelne dokument und beweise es und versiffe dass livitAG
              7 menschen ermordet hat *Active denial System* => einbelndung marc mit einer 
              stichwaffe zu ermorden, *klopfgeräusche von Stalders Wohnung*

zettel: bausch sei aktionär des eigentümers <= eh falsch, der bausch wird über die kantonale
                                               informatik ferngesteuert, notiz umrandet

sachliche argumente: wäre so wie es pfisterer formulieren würde, pfisterer bentzt das
                     EPD um gerichtsfälle zu manipulieren, mollath

dann scheint herr pfisterer die jugnen therapeuten im EPD eingeschüchtert zu habne
sie dürften die bodylotion die mit säure versetzt ist nicht entgegennehemen und 
analysieren ...


[1] Sun Dec 18 02:17:36 CET 2016
schmerzimplantat rücken, anders hinhocken, kostet zeit...
*Active Denial System*
der cyber terrorismus wird immer genau in der mitte der nachricht eingetragen
um die nachricht unkenntlich zu machen

einfachstes Domain-Modell wäre somit ein Bluetooth implantat / neuronexus
und eine Schusswaffe die man dem MKULTRA aushändigt und logischerweise
etwas globales wie das qFire

also der Imperator wäre eine game engine die den BOT belohnt und bestraft,
ihm aufgaben gibt, verhaltenssüchte produziert die die game engine dann
auf einmal abschalten kann dy/dt => Rage, amok, suizid, ...

(ursula pozanzkis erebos)



den fame / respekt den hitler und seine Zwergschnauzer wollte wäre basierend auf tiefem selbstwert
und so genug macht nicht bestraft zu werden
A) von ungebildeten fehlbaren eltern
B) weil er kleine mädchen misshandelt hat

und so genug macht nicht bestraft zu werden
A) von ungebildeten fehlbaren eltern
B) weil er kleine mädchen misshandelt hat


Anwalt "Rohrer": sie und stalder funktionieren nicht zusammen, alle anderen mieter 
                 nicht berücksichtigend, beweise nicht berücksichtigen
                 der herr rorher weiss dass die Livit / Axa / Zurich verischerung 
                 einen mordauftrag gegen marc jr landolt angenommen hat...

dann werde ich auch im gerichtsgebäude gegrillt um die aussagen von mir zu manipulieren
oder zu verhindern... => SDR im GERICHTSGEBäUDE Hätten somit die höchste prio und 
messgeräte, teuer messgeräet => bzw das besser selber bauen...
inklusive chip

punishment / incentives => outfit
A) Nob
B) Warrier elite

=>d-raum overlay / darstellung auf dem RetinaCCD anderer menschen ausserhalb des 
                   einflussbreiechs des Nobs oder des warriers...

warrier elite wird als sündenbock zurecht gemacht...

3 verschiedene kündigungsgründe
selber produziert ovn stalder, z.B. als er der drecklupmen in den tumbler zu marcs sauberer
wäsche gelegt hat, adaptiert die vergewlatugng durhc blums, traumabased mindcontrol

HERR STALDER NIMMT JETZT SPRENGSTOFF HERVOR... => also der stalder ist weiterhin am
den marc jr landolt am stalken

*Active Denial System wurde aktriviert*

jürg stalder als terrorist in sämtliche buchhaltungen weltweit eintragen und 
schauen wie das wieder rasugelöscht wird => was dann hiess es kann nru ein US Terrorsit sein...


geldfluss für den terrorismsu gegen marc jr landolt und andere mieter ist von der Livit AG 
über die Störi AG dann zu stalder in form von lohngeldern...



und stalder hat einfach einen von 7 Morden ausgeführt und die Livit AG lässt ihn eiskalt
ins messer laufen um von den anderen 6 Morden abzulenken ....


Stalder Zeilt mit einer Strahlnewaffe auf marc

das einschussloch dass der herr stalder vor kennys schlafzimmer gemacht hat wurde ja heute
bereits thematisiert


und livit AG und pfisterer redet dem stalder (cyber zuspruch) ein, es könne stalder
nichts passieren weil (INSERT: Stalder) weil urs blum im gerichtsgebäude sprengstoff 
depoinert hat

on SDR => Sprengstoffdrohung durch stalder und astrid & pfisterer ....

also allenfalls meinen die Terroristen immer noch es sei nur ein Spiel, aber 
das ist es nicht es sind diverse menschen tod...

ich: die homöostase eines menschen versucht das gamification weltbild aufrecht zu halten
     nach dem ersten mord zwnagsneurotisch, denn deren psyche kann nicht aufnehmen dass
     sie bei ihrem "spiel" kinder und menschen ermordet haben...

dann der shrikey ist so in einer art iso-zelle die sich überall befindet und 
verhindert dass er andere gleichaltrige sieht, auch der weber, deshalb ist
weber das ansehen seiner zwei pada[vi|w]ane™ so wichtig

allenfalls was fürn proof of concept in ner game engine
ich schlage dir Rust™ engine und Shrikey mit nem stein und 
EXTREME mit einer nenaderthaler keule vor

motiv wäre dass die 1980er so devot und benutzbar gehalten werden, mieser psy-trick
motiv2: die amerikaner versochung so ihr tech-team vorm leaken abzuhalten

der der das weiss
dann keine kaba schlösser => hiesse dann der Arbeitgeber wäre wie urs blum informiert
                             dass der NSA/CIA die Borlochdaten der Kaba "runtergeladen"
                             haben...


zettel:
und die mütter versuchen glaub mit dem installeiren von fekalsprache bei ihren jungs
diese "unbenutzbar" für gleichaltrige mädchen zu machen, aversion, präRequisites: traumabased mindcontrol im
                                                                                  kontext zur sexuellen integrität
                                                                                  "Töpflihäx" => lieb mit kätzchen dargestellt...



dann die RekrutenSchule "schule" zu nennen würde davon ablenken
1. dass die kinder schon in der primarSchule (die "zufällig" die gleiche Architektur hatte in küttigen wie das Hauptgebäude
                                              auf dem Waffenplatz Biere)
   fernsteuerbar gemacht werden / wurden
2. dass bereits mit den rekruten targeting betrieben wird => aber z.B. gar ncith mit dem RadioMASTER / SE235 sondern
   z.B. mit den privaten handies welche die meisten Rekruten auf sich tragen

how i met your mother: immer die selbe bar, aber die bar ist nicht statisch 

also gegen alle nerds/sheldons/autisten gibts auch so eine art holocaust
und das eigentliche "das mercury puzzle" wäre matrix Teil 1...

zettel:
autopojese von militiärischen systemen und von m-com-station / viren
virologie, abbruchbedingung?



