Tagebuch Fri Dec 30 18:36:59 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Marc jr landolt ist seit längerem komplett geräsuchlos,
war aber vorher kurz auf der toilette


Fri Dec 30 22:40:57 CET 2016
und jetzt scheint irgend etwas eingschaltet uz haben, dass kälte gefühl
induziert, wie wenn man bereits niessen sollte, und dann in die sonne blickt
ist auf der "Leitung" (nervenstrang) der das niessen auslöst zusätlich ein
signal wegen dem hellen licht, und man kann dann niesen...




Fri Dec 30 22:40 CET 2016
TERRORDROHUNG DURCH PFISTERER
=>PFISTERER SICHERHEITSVERWAHNREN...

Pfisterer und sein terrornetzwerk hat soeben ein illegales active denial sysgtem gegen marcj r lnaodlt aktiviert


dann hat jetzt der geisteskranke pfisterer wieder alle 1970er Pädokriminellen
dazugeschaltet, also pfsiterre verucht weiter die Täterschaft bei laune zu
halten udn gibt ihnen cyber-zuspruch mit dem verüben von körperverletzungen
gegen marc jr landolt 

:! for i in $(seq 10 -1 0); do clear && figlet -f banner $i && sleep 1; done

:! for i in $(seq 10 -1 0); do clear && echo -e "\n\n\n\n\n" && figlet -f banner
 "          $i" && sleep 1; done

Tagebuch Fri Dec 30 22:56:37 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Fri Dec 30 23:02:58 CET 2016
da scheint auch grad irgend ein telemetrie algorithmus mit der telemetrie
von marc jr landolt irgend eine art "teaching mode" wie im handbuch von ABB
roboter IRBxxxx zu machen, also da ist ein SDR aufgestellt worden und 
vermutlich der terrorist pfisterer und die terroristin astrid blum
sind so voller hass erfüllt dass sie wegen marc jr landolt aufgelogen
sind, dass deren einziger antrieb nur noch ist marc jr landolt anzugreifen
was aber dann eine permanenten depression der zwei verhindert da die zwei
ja beschäftigt sind....

Herr Pfisterer, wir bitten sie höflichst sofort den terrorismus gegen marc jr landolt und caludine blum einzustellen oder es wird für sie herr "dr" Hansjürg Pfisterer massive konsequenzen haben und für das ganze terrornetzwerk welches sie betreiben.......

responsible disclosure:
irgendwer (z.B. Pfisterer, Astrid oder irgend ein aarauer oberschicht kotzpfostern) scheint auch andere wie Klara R. während des Schreibens von Berwerbungen zu terrorisieren und dann wegen dem nicht einreichen der bewerbungen (aversion mit terrorismus erzeugt) im schlimmsten fall zu einer Vergewaltigung zu zwingen,
denn die klara wäre eine wunderbare frau, wo nicht nur gleichaltrige drauf
stehen würden, was dann aber ihren freund in den suizid oder amoklauf treiben würde => falls jemand helfen kann, wäre sowohl bei klara R als auch bei anderen
sozialhilfe empfänger auf solches zu schauen, insbesondere bei mädchen aber
auch bei jungs....



Fri Dec 30 23:31:30 CET 2016
Terrordrohung durch hr. dr hansjürg pfisterer && Pfisterer: Es ist der David Utz (wir: ist es vielleicht aber im auftrag von Pfisterer)


Task: Bewerbungen schreiben => plattform: jobwinner.ch
=> dann hätte es zuschauer und mit keinen tippfehler wird versucth das
Opfer, den marc jr landolt als terrorist oder vergewaltiger-terrorist darzustellen was nur dann sinn macht wenn die vermutung von marc jr landolt korrekt ist
und der pfsiterer für den cia ein grösseres terronretzwerk in aarau betreibt
oder um es mit dne worten von prof dr. ganser zu sagen: der cia kauft und finanziert terror und mafia organsiationen weltweit...


Fri Dec 30 23:34:02 CET 2016
ich: zur zeit nervt es einfach, ich würde gerne bewerbungen schreiben aber
glaub bin grad nicht gefährdet, danke fürs nachfragen :)


also für pfisterer wäre die altstadt aarau eine pralinee (pralinen) schachtel
wo der herr "dr" pfisterer de facto geiselnahmen betreibt und dann geld fordert

übermittlung: der herr dr pfisterer verliert jetzt eine hand wenn er nicht 
mit dem terrorismus gegen marc jr landolt aufhört und das wird dan wie der
kopf von tobias moser (moserS) aufgespiesst um andere terroristen abzuschreken
WARNING!!!!!!!!

ich: ich hätte vermutet wenn pfisterer auf kokain ist bringt das nichts,
     kokain wäre ein kriegsdroge die alle vernuft deaktivert also 
     wird man pfisterer auf kokain nicht therapieren können, also müsste
     man dem herrn pfisterer ein medikament spritzen dass massiv 
     aversion (schmerzen; behavioral sciences) erzeugt kokain zu konsumieren...

     aber da wäre zu erwaretn, dass die biologie fraktion des cia auch da
     vermutlcih das kokain updaten wird auf neue chemische substanzen die
     aversion gegen den konsum von kokain erzeugen würen, da ich aber 
     weder von chemie noch von bio eine ahnung habe, müsste man das dann
     wohl an jemanden der einen plan davon hat weitergeben....


Fri Dec 30 23:44:07 CET 2016
kehlkopfimplantat das husten reiz erzeugt und mit dem husten würde dann 
andere nachbarn wie der mittäter jürg stalder gegen mich aktiviert werden


Fri Dec 30 23:49:24 CET 2016
dann hätte ich gesagt, spätestens 2h nach dem ich mit dem active denial system gegrillt wurde (Adrenalin ausschüttung <-> amygdala <-> stress <-> cortisol) würde mein endokrines system mit ausschüttung von melatonin beginnen...

scheinbar hängt das auch noch von der körper temperatur ab, also der algorithmus enthilete verschiedene faktoren die je nach dem dazu oder weggeschaltet werden können von pfisterer, und grösstenteils vermutlich die ganze logik automatisch macht (aka automatisierte statistik) => hiesse der tweet mit dem entwaffnen der cia terroristen macht den cia-menschen sorgen weil sie dann alle inhaftiert werden können ohne dass gefahr besteht dass sie kinder etc ermorden (lassen)....

pfisterer an die gemeinde küttigen, ihr bringt jetzt marc jr landolt um oder 
pfisterre wird sprengfallen von urs blum im gemeindehaus platzieren lassen...

Sat Dec 31 00:11:00 CET 2016


psychologishces disassembly:
der mensch hätte erstens schon massenhaft menschen ermordet
der mensch hätte übugn darin
der mensch wäre zur Zeit grad maximal soziopathisch
der mensch müsste sich somit mit psychopharmaka und dem endokrinen system auskennen



Sat Dec 31 00:13:01 CET 2016

dann wird wieder über kurze peeks auf dem medulla spinalis impantate typos
induziert, was dann cyber-zuspruch für pfisterers hyänen / mittäter ist...

=> ich: ich lach mir grad einen schranz.... (ganz lieste)

Sat Dec 31 00:17:02 CET 2016

es blendet jetzt ein dass sich jürg stalder in einen sabbernde eklige hyene verwandelt hat... QAM64 Modulation / komplexe ebene blendet das Robmavchtäli 13/6 ein


also astrid, pfisterer, urs, martin, andree geissmann, stalder etc. haben bewusst und vorsätzlich gemordet, sonst würde der ganze terror gegen mich keinen sinn machen wenn ich genau in diese richtung fragen stelle, und es hätten es schon 
andere mieter rausgefunden, aber die getrauen sich nichts zu sagen oder 
pfisterer hat diese schon ermordet *cAPI Röösli* <= Rechung an Astrid Blum

*Active Denial SYstem*

500'000 Fr rechnung an astrid blum für aufwand für die ermittlungen...
Gratulation frau astrid blum, sie haben im cia poker-spiel gerade ihr haus
am waltermerzweg 6 verloren... wir gratulieren dem neuen besitzer

Astrid (oder sprachsim) Scheiss Pfisterer



Sat Dec 31 01:01:17 CET 2016
vermutlich kriege ich dafür [1] dann wieder aufs maul, und damit bestätigen die leute dann dass der tweet [1] eigentlich wissenschaftlich korrekt wäre

[1] https://twitter.com/FailDef/status/814982485704671232

ich hör gerade aus der regie: urs blum hat wieder mal sein müesli nicht bekommen

irgendwer: hat eigentlich schon mal darüber nachgedacht dass die 1970er und
ältere informatiker einfach so unbegabt sind in informatiker sein, dass 
denen keine option mehr bleibt als 1980er als sklaven, sündenböcke und 
als lawfare futter zu benutzen???

also ein antrainiertes verhaltensmuster das fleisch der 1980er Kinder zu reissen, also müsste der pfisterer&Astrid etc. den kannibalismus-Award gewinnen...

und weil man ja eine kognitive dissonanz bekäme (homöostase des "gehirns")
wird/wurde skulls and bones zum "kategorischen imperativ" erklärt

ich an irgendwer: berechtigte hypothese, falls diese stimmt sollte man den
                  1950er Pädo etc. besser nicht auf fleisch oder kannibalismus
                  ansprechen...

also die US-informatik hätte ab 1980 den 1960er und älteren pädos alle wünsche
erfüllt, Yay, insieme wäre somit ein euphemismus für das ausnehmen der 1980er Kinder...?

und ja, ich hab mich an eine wand geredet mit meinem zynischen "kinder und jüngeren menschen sind an sondermüll deponie kölliken/internet schuld" aber zum glück an die richtige wand :P

ich vermute 1970er und ältere stalker ähm pädos habe ich jetzt recht ihren
kokain-trip versaut... 

therapeutisch gesehen wäre das aber der designationswert um aversion gegenüber
kokain-missbrauchs zu erzeugen...

an alle jüngeren, bitte genug sicherheitsabstand halten, das was ich hier
tue ist "allenfalls" ein "bisschen" risikobehaftet...

============================================================================
sachlich: der mist gehört aufgeräumt ohne weitere toten, weder auf der seite
der pädophilie opfer noch auf der seite der pädokriminellen 1970er und älter
============================================================================
ich erinnere an den Vortrag aus anderen Quellen: "Global Assessination Grid"
============================================================================


Sat Dec 31 11:51:28 CET 2016
Kind-ICH: in welchem semester beim Physik Studium kriegt man eigentlich den Wasserstoff
irgendwer: nicht in dem semester wo man Wasserstoff mit Stickstoff verwechselt


