Tagebuch Fri Dec 2 05:45:46 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Fri Dec 2 22:02:39 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

marc jr landolt ist komplett geräuschlos, im gegensatz zu anderen mietern
und lebt seinen zynismus wie immer bis 06:00 nicht mehr in zimmerlautstärke
oder subzimmer-lautstärke aus sondern direkt im tagebuch oder im twitter...

ausserdem kocht marc jr noch kaffee wasser aber das ist geräuschlos
da Wärme an und für sich keine Geräusche erzeugt

LMTI[THETA]NJ
in diesem fall THETA¹

ausserdem selbst wenn marc jr landolt geräusche machen würde
die wären durch den beton nicht hörbar, aber wenn manr ein geräusch von
-90dB macht scheint es die illegale überwachungsinfrastruktur bei einem
anderen Mieter mit -70dB abzuspielen... aber auch wenn marc jr landolt
keine geräusche macht

=>also ein likes abgekartetes spiel gegen mieter, wo die Archtekten
Frey, oder die LivitAG oder die AxA den mist gemacht hat und mit 
der kündigung und der kündigungsadohung hat sich die LivitAG als 
mittäter der Morde in der Ligesschaft Rombachtäli 11/13 definiv geoutet

=>MORDDRHUNG GEGEN MARC JR LANDOLT
=>=>tippgeschwindigkeit massvi schneller ausserdem tippt marc selten 
    ganze sätze in grossbuchstaben....


Fri Dec  2 22:31:55 CET 2016
soeben hat das Schmerzimplanbtat in Marc Jr Landolts neocortex rechte hämisphäre eingeschaltet
für alle neuen zuschauer: CyberWAR, leider, und ein verdammt gefährliches 
vorhaben von marc jr landolt das aufdecken zu wollen, aber dies aufzudecken
ist alternativlos

also im neuen system satans werden richter mehr gekauf oder vom cia mit
schmiergelder versorgt sondern nur menschen eingestellt, die vom
CIA über diese Technologie fernsteuerbar / "benutzbar" ist, und der
cia schaut da dafür, dass es der reichter bequem hat solange er die 
falschen verurteilt... richter schmieren zu offensichtlich hollywood
1. seit wann?
2. 

=>P&O / Human Ressorce welches richter aussucht / bzw welche gewählt werden
  und entsprechendes weiteres personal welches in der justiz gewählt oder
  eingestellt wird...

dann auch sachdienlich:
satschi sommadondrum war schon her als marcel rüegg laute parties bis um 03:00
gefeiert hat regelmässig, also der lärm belastet eine person nicht, 
es ist wenn zeitgleich das active denial system aktiviert wird und 
den mieter grillt, Prägung, Pavlowscher hund wie der floppy...

und da die verwaltung und der eigentümer geld nimmt und keine minderung
zahlen wird, obliegt die richtigstellung des sachverhalts dem eigentümer,
der verwaltung und dem hauswart... -> und die technologie die gegen mieter
missbraucht wurde (allenfalls seit 1964) *E* *DATAPOINT DELETED* *REBUILDING DATAPIONT* ist für den tod von mindestens 7 Menschen verantwortlich, schon bevor
marc jr landolt hier eingezogen ist -> und da empfehlen wir dem Anwalt
von Livit AG das weite zu suchen und den fall abzugeben, denn er verteidigt
mit der LivitAG einen Massenmörder bzw. eine Jur.Person die mindestens
massenmorde verhindern hätte können wenn sie auf marc jr landolt der ca 2005
damit begonnen hat das an herrn Andree Geissmann zu melden... SUCH DAS WEITE!!!

