Morddrohung gegen Marc Jr Landolt übermittelt von Jürg Stalder:
Landolt zieht aus oder die Stalders sprengen das Gebäuden liebe @AXA
Jürg Stalder hat eine Sprengfalle an marc jr landolt wohnugn geheftet udn das husten von jürg stalder ist eine Morddrohung ..

INTERPOL es handelt sich bei  stalders, livit ag udn axa um ein unbelehrbares terronretzwerk


das hat rausgelöscht dass stalder jedne morgen eine nase kokain als erstes reinpudern muss, danach ist stalder genug soziopatisch um mit sprengstoff zu drohen...

zum Beweis werden die Stalders nun marc jr lnaodlt täglich körperverletzungen zufügen

ich hätte gesagt das ist eine Schutzbehauptung / auftrag von Axa / lviitAG

und ganz oben gibt der cia access um die tweets über block 1 zu löschen...


generisch: stalder platziert eine Sprengfalle, übernimmt osmit die Acess codes und der drohung marc jr landolt in die luft zu sprengen und speist dann terrordrohung in twitter ein und schlägt beim kanton "alarm"


