

Wenn ein geisteskranker Psychiater an Kindern Experimente mit Stimoceiver gemacht hat (seit 1950)
wurde sicher teilweise der pädophile Vater "motiviert" das Kind zu vergewaltigen, damit der
geisteskranke Experiment-Leiter schon mal einen Sündenbock hatte (Pädophilie=Starkes Bild, 
der Experiment Schrott ging so meist im Aufschrei unter)

Kruvenverlauf Google NGRAM Viewer:
MindControl <=> Pedophilia (Paedo... / Pedo...)

Rosvellt UFOs:
Damals hatte man es ev. mit der Anesthesie noch nicht so im Griff?


