Liebes Schlichtungsgericht

"Es sei die am 11. November 2016 per 28. Februar 2017 ausgesprochene Kündigung aufzuheben."

ich bitte draum die ausgesprochene Kündigung aufzuheben und ausserde die Elektronische-/Psychologische Kriegsführung durch die US-Dienste in der Schweiz nicht mehr auf die leichte Schulter zu nehmen, meiner Meinung nach wurde so in dieser Liegenschaft bis zu 7 Menschen ermordet. Auch bitte ich sie darum die eingereichten Dokumente der Körperverletzung an mir und des Einschusslochs vor dem Schlafzimmer des Sohnes von Nicole Kaplan nicht mehr zu ignorieren. Sie können auch an der Argumentation des Anwalts Florian Rohrer sehen [1] dass er vermutlich weiss, dass der Terror im Grossen unnd Kleinen von Irgendwem aus seinen Reihen beauftragt wurde. Wir gehen davon aus, dass die Verwaltung/Eigentümer ein Nebengeschäft mit Überwachung & Morden macht und das bereits bevor ich hier von der Familie Blum einquartiert wurde.

[1] er versucht zwangsneurotisch die 7 Todesfälle mit "Der Marc spinnt doch" zu kaschieren und versucht Jürg Stalder der mutmasslich das Einschussloch gemacht (allenfalls sogar im Auftrag der Verwaltung/Eigentümers, Geldfluss über Störi AG, Hausbewirtschaftung) hat in den Fokus zu bringen um von den anderen Fällen abzulenken

Bis Anhin (und das bedingt Überwachung schon vor 2002)

1. ein Mieter wird ermordet (der Täter muss Psychologie && Medizin-Skills haben, diskrete Morde)
2. falls ein anderer Mieter wie ich berechtigt Fragen stellt, wird dem Fragenden der Mord angehängt
(Das Dokument wird on the fly manipuliert mit einer Kollaborativen Software wie google wave.
 so zwangsneurotische wie sich der/die Hacker verhalten hiesse das, dass es um was Schlimmes gehen muss)
3. => würde dazu führen dass er sich mitschuldig fühlt
4. => er würde keine Fragen mehr zu den Morden stellen
5. => ausser er führt ein Journal wie ich seit 2001

und als einer der Mieter, der am längsten hier wohnt, ist mir das logischerweise irgendwann aufgefallen, also muss man mich los werden (somit wäre die Vermutung die Täterschaft will/muss am Busines Model / Nebengeschäft "Auftragsmorde" festhlaten, Mittäterschaft) und deshalb hat man vermutlich einen Kriegerarchetypen wie Jürg Stalder genommen der (nachgewiesen Polizei-Rapport / Spitalbericht / Aussage von Marcel Rüegg, dass ich friedlich Marcel am Helfen war, seine Felgen zu reinigen bevor Jürg Stalder kam)

Also gibt es für die Täterschaft (Verwaltung/Eigentümer/Vorhergehenden Eigentümer/Archtiekt) nur eine Option: langährige Bewohner zu Mittätern machen oder los werden.

Mit freundlichen Grüssen
Marc Jr Landolt
eidg. dipl Informatiker HF


Sehr geehrter Herr Landolt

Ich gehe davon aus, dass es ihre Absicht ist, weiterhin in der Wohnung bleiben zu dürften. Sie müssen sich also gegen die Kündigung wehren. Falls Sie auf unbestimmte Zeit wohnen bleiben wollen, schlage ich folgende Antragformulierung vor:

"Es sei die am 11. November 2016 per 28. Februar 2017 ausgesprochene Kündigung aufzuheben."

Falls sie die Wohnung nicht unbefristet weiter bewohnen wollen, sondern nur bis zu einem bestimmten Termin, würde ich folgende Formulierung vorschlagen:

"Es sei das Mietverhältnis bis ....................... zu erstrecken."

Den gewählten Antrag empfehle ich Ihnen kurz zu begründen, also weshalb die Kündigung ihrer Meinung nach aufzuheben bzw. die Erstreckung gutzuheissen sei.

Zum Schluss weise ich darauf hin, dass meine obige Auskunft ohne Gewähr erfolgte.

Freundliche Grüsse
Philippe Geysel

-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Marc Jr Landolt [mailto:mail@marclandolt.ch] 
Gesendet: Mittwoch, 21. Dezember 2016 11:14
An: ORG-GKA-BG-Aarau Mietschlichtung; ORG-DVI-STA-OSTA-Postfach; ORG-DVI-KAPO Medien & PR Info; Ritter Michael DVIKAPO; f.rohrer@rmp.ch
Cc: Küng Walter GKABGAAR; Spring Marco DVISTALENAAR
Betreff: Klageschrift

Liebe Mietschlichtung und Co.
@BCC: Kopf besser unten halten...

Kann ich da einfach einen ausgedrucken Text einreichen wie z.B.:

"Wiederherstellung des Hausfriedens" ist eine fiese Suggestion (umgekehrte Psychologie) der Täterschaft und mich rausschmeissen wird nichts bringen, denn der Herr Stalder fällt auch z.B. Kinder aus Eritrea und andere Mieter an, was er logischerweise irgendwem anhängen muss und da die Kinder von Jürg Stalder ja nun meist bei Mutter wohnen wäre einfach ich sein neues Opfer. (Shoot first Strategie von Stlader)

Mit freundlichen Grüssen
Marc Jr Landolt

On 12/21/2016 05:56 AM, Marc Jr Landolt wrote:
> @Provider:
> ein cat /var/log/mailserver | grep <message id dieser Mail> wäre toll
>
> dt: ca. 10 Min
>
> Darauf aktivieren die "netten" Leute wieder das Cyberwaffensystem 
> (Active Denial System) gegen mich und blenden ein wie ich mir ein 
> Messer in die Halsschlagader stecken soll, also da wäre zu erwarten 
> dass da die Blackhat Hintermänner der Helsana (INSERT: DELETE HELSANA) 
> allenfalls auch preisgelder ausgesprochen haben um mich zu ermorden 
> bevor die Leistunge wo ich 38 Jahre einbezahlt habe zu verhindern...
>
> (TNX an den/die die das grad wieder deaktiviert haben)
> =>Disasselmbly:
>
> PatternRecognition schlüsselwort Helsana und eMailAdresse von einer 
> Person wo berechtigte Leistungen fällig wären => aktiviert das 
> CyberWaffensystem gegen den Versicherungsnehmer
>
> eMail blockiert  (Screenshot)
>
> ich gehe davon aus, dass mindestens einer der Menschen die nicht im 
> BCC sind schmiergelder nimmt und zwar nicht nur von einer Jur-Person, 
> und z.B. die Hälfte schon ausgegeben => Zwang...
>
>
> Vorheriges Mail...
>
> Sehr geehrte Frau Aebi
> CC: Fr. Dr. Hanno
>
> wissen Sie allenfalls gerade weshalb das jetzt doppelt so hoch ist als 
> früher, blockieren die jetzt einfach die IV und erhöhen das so hoch 
> bis es ein Sozialhilfe-Empfänger das nicht mehr bezahlen kann die auch 
> gemäss Frau gesprochen wurde?
>
> Mit freundlichen Grüssen
> Marc Jr Landolt
>
> @Fr. Hanno:
> Statusbericht: alles soweit im grünen Bereich bei mir
