Regeln zur Nutzung von Planet-Liebe

§1 - Allgemeines
§2 - Umgangsformen und Meinungsfreiheit
§3 - Umgangston
§4 - Unterhaltungen und Kontaktgesuche
§5 - Werbung, externe Umfragen und Petitionen
§6 - Signaturen
§7 - Avatare und Profilbilder
§8 - Accounts und Benutzernamen
§9 - Inaktivität
§10 - Rechtsberatung
§11 - Rechtliche Dokumente / Urheberrecht
§12 - Verstöße gegen Regeln und die Sanktionen
§13 - Abschließende Bemerkungen


§1 - Allgemeines

Die Registrierung und Benutzung der angebotenen Dienste von Planet-Liebe wie Forum, Unterhaltungen und so weiter ist kostenlos und registrierte Benutzer können alle zur Verfügung gestellten Dienste uneingeschränkt nutzen, solange sie sich an die Nutzungsbedingungen halten. Denn ein Treffpunkt, an dem viele Menschen mit den verschiedensten Ansichten und Meinungen aufeinander treffen, bietet ein sehr hohes Konfliktpotential.

Um nun dieses Potential in den Diskussionen oder Unterhaltungen jedoch nicht für Streitigkeiten zu nutzen, wurden Regeln geschaffen, die Konflikte schon im Ansatz in klare Bahnen lenken sollen. Wir möchten daher jeden Benutzer bitten, sich diese Regeln aufmerksam durchzulesen und sich während des Aufenthaltes auf dieser Internetpräsenz daran zu halten!

Da Planet-Liebe.de, sofern technisch erreichbar, 24 Stunden am Tag und 7 Tage in der Woche, dies sind im Schnitt 365 Tage im Jahr, jedermann zugänglich ist, ohne dass die aktiv mitwirkenden Teammitglieder jederzeit eine vollständige Kontrollmöglichkeit haben, haftet alleine der Autor einer jeweiligen Publikation für seinen Beitrag. Wir übernehmen keine Verantwortung für den Inhalt, die Richtigkeit und die Form einzelner eingestellter Beiträge. Genauere Informationen zu diesem Passus können dem Impressum entnommen werden.

Dem Betreiber oder seinem Team steht es jederzeit offen, nach eigenem Ermessen Inhalte in Form von Beiträgen oder Artikeln zu löschen, wenn gegen die hier vorliegenden Nutzungsbedingungen verstoßen wurde oder andere technische sowie sachliche Gründe eine Löschung begründen. Dieser Umstand wird mit der Registrierung ausdrücklich akzeptiert! Eine Begründung kann jederzeit erfragt werden, es gibt aber keinerlei Anspruch darauf.


§2 - Umgangsformen und Meinungsfreiheit

Im Umgang miteinander sind die grundlegenden Werte menschlichen Zusammenlebens auch hier auf PL ein zentraler Bestandteil. Wir berufen uns dabei auf die §§ 1-5 des Grundgesetzes der Bundesrepublik Deutschland. In diesen werden die Wahrung der Menschenwürde, allgemeine Handlungsfreiheit, Gleichberechtigung von Männer und Frauen, Diskriminierungsverbote, sowie Glaubens-, Gewissens- und Bekenntnisfreiheit, Wissenschafts-, Kunst-, Meinungs-, Presse- und Informationsfreiheit geregelt. Demnach herrscht in diesem Forum absolute Meinungsfreiheit, unter Einhaltung der gültigen Gesetze der Bundesrepublik Deutschland. Es findet keine Zensur statt.

Aber dennoch sind die Gesetze der Bundesrepublik Deutschland zu beachten und zu befolgen, für uns von besonderer Bedeutung sind dabei:

- die Verletzung der persönlichen Ehre
- die Gewaltverherrlichung sowie die Aufforderung zu dieser
- die Aufforderung zu Straftaten oder der Aufruf, sich an solchen zu beteiligen
- die Verbreitung pornographischer Schriften und Darstellungen (§ 184 StGB)
- die Verbreitung von Propagandamitteln verfassungswidriger Vereinigungen (§ 86 StGB)
- die Veröffentlichung von Beiträgen oder Artikeln mit ausschließlich wirtschaftlichem Interesse
- Links, Tipps, Tricks oder Beschreibungen zu Warez oder Filesharingdiensten mit illegalem Inhalt
- die Veröffentlichung von Material, welches andere Personen, insbesondere Benutzer, verleumdet, beleidigt oder bedroht
- das Kopieren von Beiträgen oder Artikeln des Forums und das Veröffentlichen dieser Beiträge oder Artikel in anderen öffentliche Foren oder Zeitschriften
- sowie Verstöße gegen die hier aufgeführten allgemeinen Regeln

Eine Missachtung der Gesetze der Bundesrepublik Deutschland kann strafrechtliche Verfolgung nach sich ziehen und der Betreiber dieser Internetpräsenz hat die Möglichkeit, strafrechtlich relevante Daten zu erfassen, die bei Verstößen gegebenenfalls zur Identifikation des Verursachers herangezogen werden können.

Da das hier tätige Team keinen direkten Einfluss auf die erstellten Beiträge besitzt, verpflichten wir uns jedoch, allen Hinweisen zu Rechtsverstößen umgehend nachzugehen und gegebenenfalls erforderliche Schritte zur Beseitigung eines Missstandes einzuleiten. Ein Hinweis kann, als Beispiel, durch eine E-Mail an info@planet-liebe.de oder die Nutzung des Kontaktformulars an entsprechenden Stellen weitergeleitet werden. Wir versprechen unsererseits, jedem Hinweis innerhalb von maximal 7 Werktagen nachzugehen.

Der Betreiber dieser Internetpräsenz behält sich ebenfalls das Recht vor, jederzeit und auch ohne Angabe von Gründen einzelnen Benutzern das Privileg zur Nutzung von Planet-Liebe temporär oder permanent zu entziehen. Der Zugang zu diesen Seiten kann weder verlangt noch eingeklagt oder anderweitig erzwungen werden.


§3 - Umgangston

In diesem Forum gilt die Netiquette und sollte eingehalten werden.

Seid euch also bitte immer dessen bewusst, dass ihr hier mit anderen Menschen kommuniziert. Somit sollte von Beleidigungen, Beschimpfungen oder ähnlichem abgesehen werden, das die persönliche Ehre anderer verletzen könnte. Ebenfalls ist es nur höflich, ein bestimmtes sprachliches Niveau zu erreichen, wenigstens einigermaßen auf Rechtschreibung zu achten und auf Wortabkürzungen weitestgehend zu verzichten. Benutzt bitte im Forum möglichst aussagekräftige Titel für eure Themen und werft einen Blick auf die Aufteilung der Kategorien. Das Forum ist nicht umsonst in verschiedene Bereiche aufgeteilt worden. Im Zweifelsfall wendet euch an einen Moderator oder Administrator.

Gerade bei heiß geführten Diskussionen macht es wenig Sinn, über verschiedene Meinungen zu streiten. Diskutieren könnt ihr wirklich in jeglicher Form, streiten bringt keinen von uns in irgendeiner Weise weiter. Es gibt bei verschiedenen Menschen immer wieder verschiedene Ansichten der Dinge. Somit gibt es aber weder "die Wahrheit", noch "die Meinung" oder "die Sicht der Dinge". Nutzt also besser Worte die eure Intention widerspiegeln wie "Ich sehe das so" oder "Ich denke so".

Im Internet haben wir nur den Weg der nonverbalen Kommunikation, die ohne Gesten, Mimik oder Tonlagen auskommen muss. Somit können recht schnell Missverständnisse entstehen, da sich Ironie, Sarkasmus oder ähnliche Stimmungen nicht direkt erkennen lassen. Zwar hilft der Einsatz von Smilies etwas, diesen Zustand zu entzerren, dennoch sind schlüssige Argumentationen besser geeignet, Missverständnisse zu vermeiden.

Die Missachtung der Netiquette kann mit einer Ermahnung von Seiten des Teams geahndet werden. Direkte Beleidigungen können aber auch eine sofortige Löschung des Beitrags sowie eine Sperre des Benutzerkontos zur Folge haben. Als Beleidigung gilt auch, jemanden öffentlich als Fake, Troll oder ähnliches zu bezeichnen! Nutzt in diesem Fall bitte die Meldefunktion und teilt uns euren Verdacht mit, wir kümmern uns dann darum.


§4 - Unterhaltungen und Kontaktgesuche

4.1 Unterhaltungen

Unterhaltungen dienen der privaten Kommunikation der Benutzer dieses Forensystems untereinander und unterliegen den gleichen Richtlinien wie die E-Mail. Somit ist es nicht nur unhöflich, sondern auch verboten, die Inhalte von Unterhaltungen oder E-Mails ohne die explizite Einwilligung des Autors anderen Benutzern in Auszügen oder komplett zu veröffentlichen. Gleiches gilt selbstverständlich für andere private Gespräche, die über unsere Dienste geführt werden. Ausgenommen von dieser Regelung sind natürlich Einladungen zu schon bestehenden Unterhaltungen.

Unterhaltungen können begonnen werden, sobald ein User mehr als 15 sinnvolle Beiträge in den Kernforen geschrieben hat, Beiträge mit Spamcharakter werden gelöscht und ziehen eine (temporäre) Sperre nach sich. Zudem ist es in jedem Fall verboten, sich in irgendeiner Art und Weise am Umgehen der Beitragsgrenze zu beteiligen.


4.2 Kontaktgesuche

Wir bieten hier einen Bereich, in dem Nutzer Kontakt zu anderen Nutzern suchen können. Um dieses Angebot nutzen zu dürfen, muss ein User eine bestimmte Anzahl an Beiträgen in den Kernbereichen von Planet-Liebe verfasst haben. Erlaubt sind nur Gesuche, die nicht auf einen sexuell motivierten Kontakt abzielen, gleichbedeutend damit, dass (Cyber-)Sexgesuche auf dieser Plattform nicht erwünscht sind. Kontaktanzeigen beziehungsweise -gesuche, die diesen Regeln - auch versteckt - nicht entsprechen, werden ohne Vorwarnung gelöscht.

Jegliche Veröffentlichung von persönlichen Daten (Handynummer, Messengernamen, E-Mailadresse etc.) zieht eine Löschung des entsprechenden Beitrags und eine Verwarnung nach sich, um eure Privatsphäre und Daten zu schützen. Bei wiederholter Zuwiderhandlung erfolgt eine Sperre.


§5 - Werbung, Umfragen und Petitionen

5.1 Werbung

Werbung ist, sofern sie nicht von uns genehmigt wurde, in sämtlichen Fällen untersagt. Hierzu gehören nicht nur Verweise auf eigene kommerzielle Homepages oder Ref-IDs fürs Geldverdienen im Internet, sondern auch Links auf nicht-kommerzielle Blogs, Homepages, Youtube-Kanäle o.Ä. (insbesondere wenn diese irrelevant für den Beitrag sind, in dem sie gesetzt werden), kurz gesagt sämtliche Postings, die nur darauf abzielen, Werbung zu machen. Homepagelinks können im Profil gesetzt werden (sofern nicht auf auf strafrechtlich relevante / jugendschutzbedenkliche Seiten verlinkt wird), im Forum oder Heartbeat gelten sie als Werbung, werden gelöscht und ziehen gegebenenfalls eine Verwarnung oder Sperre nach sich.

Natürlich können kommerzielle Unternehmen gerne Beiträge zu unseren Themen beisteuern, aber sobald es den Bereich des Beitrages oder der allgemeinen Information verlässt, wird kommentarlos gelöscht. Dieses gilt ausnahmslos für alle Forenbereiche.

Das Versenden von Werbung an andere Benutzer über die Funktion der Unterhaltungen oder unter Ausnutzung der hinterlegten Benutzer-E-Mail-Adressen ist grundsätzlich nicht gestattet und führt zu entsprechenden Gegenmaßnahmen.


5.2 Externe Umfragen und Petitionen

Online-Umfragen im Rahmen von (beispielsweise universitärer) Forschung sowie Links zu Online-Petitionen gestatten wir nach unserem Ermessen und unter bestimmten Umständen, Voraussetzung hierfür ist allerdings die vorherige Absprache mit der Moderation.


§6 - Signaturen

Signaturen sollten sich in einem angemessenen Rahmen befinden. Somit bitten wir diese - gemessen am Classic-Style - auf maximal vier Zeilen (inklusive Leerzeilen) zu beschränken. Bilder, Smilies oder externe Links (d.h. Links, die nicht auf Planet-Liebe selbst verweisen) sind nicht erlaubt. Immerhin soll der geschriebene Beitrag in diesem Forum im Vordergrund stehen und nicht die Signatur.

Sollte gegen diese Regel doch in irgendeiner Form verstoßen werden, so distanziert sich Planet-Liebe ausdrücklich von allen Inhalten der verlinkten Seiten und macht sich deren Inhalt nicht zu eigen. Zuwiderhandlungen werden kommentarlos gelöscht und im Zweifelsfall wird die Nutzung einer Signatur bei dem entsprechenden Benutzer komplett gesperrt.


§7 - Avatare und Profilbilder

Der Avatar, der jeweils links von euren Forenposts angezeigt wird, darf grundsätzlich ein beliebiges, nicht anstößiges Bild sein (bspw. Schwänze, auch angedeutet, wollen wir nicht sehen), das allerdings keine reale Person, inbesondere auch nicht euch selber, darstellen darf. Stark verfälschte Bilder sind Auslegungssache, bitte fragt uns vorher, ob ein Bild in Ordnung ist. Achtet bitte darauf, dass ihr an jedem Bild die nötigen Nutzungsrechte habt, Planet-Liebe übernimmt keinerlei Haftung für unrechtmäßig verwendete Bilder.

Das Profilbild darf grundsätzlich nur ein Bild von euch selbst sein, auf dem auch das Gesicht erkennbar sein sollte. Anstößige Inhalte (im Zweifel gilt unsere Auslegung) sind auch hier nicht erwünscht. Im Zweifelsfall solltet ihr hier lieber zum Schutz eurer Privatsphäre kein Bild setzen oder zumindest die Userrechte entsprechend einstellen, wer euer Bild sehen darf.


§8 - Accounts und Benutzernamen

8.1 Account

Mit mehreren Accounts parallel auf Planet Liebe aktiv zu sein, ist nur unter bestimmten Voraussetzungen gestattet und muss vorher mit dem Team abgesprochen werden. Andernfalls behalten wir uns vor, nach unserem Ermessen einen oder auch alle entsprechenden Accounts dauerhaft zu sperren.

Desweiteren darf jeder Account nur von einer Person genutzt werden.

Jeder Benutzer kann weiterhin jederzeit sein Benutzerkonto durch eine Nachricht an einen Administrator löschen lassen. Dabei bitten wir jedoch zu bedenken, dass hier erstellte Inhalte dem Forum auf unbestimmte Zeit zur Verfügung gestellt werden. Es besteht somit kein Anspruch von registrierten Benutzern oder ehemalig registrierten Benutzern auf Löschung ihrer Inhalte in Form von Beiträgen oder Artikeln während oder nach Beendigung der Mitgliedschaft.

In Fällen wiederholter Löschung und Neuanmeldung, bei Nutzern mit einschlägigen Verwarnungen oder in anderen Fällen des Missbrauchs behält sich die Forenleitung allerdings das Recht vor, die Neuanmeldung zeitweilig oder dauerhaft zu untersagen und neue Accounts des Nutzers gegebenenfalls zu sperren.


8.2 Benutzername

Jeder Benutzer von Planet-Liebe kann sich bei der Registrierung einen Benutzernamen nach seinem Geschmack aussuchen, sofern dieser sich nicht schon in Benutzung befindet oder dieser eine anstößige und/oder gegen die allgemein geltenden Regeln und Gesetze verstoßende Bezeichnung beinhaltet. Sollte dies doch vorkommen, so wird der bisherige Benutzername gesperrt und/oder gelöscht. Als Benutzername ist ein Pseudonym zu wählen, an welchem die Mitnutzer des Forums keinen Anstoß nehmen. Explizit verboten sind Nutzernamen, die sexuell provozieren, diskriminierend, rassistisch oder vulgär sind. Ebenso untersagt sind reale Namen zum Schutz eurer Identität.


§9 - Inaktivität

Planet Liebe behält sich vor, inaktive Accounts zu löschen. Ab diesem Zeitpunkt verlieren die Benutzer die Rechte an ihrem Benutzernamen und dieser geht über in die Entscheidungsgewalt des Betreibers.


§10 - Rechtsberatung

Laut dem in Deutschland geltendem Recht ist es verboten, eine Rechtsberatung zu leisten, wenn man selbst kein Rechtsanwalt ist. Somit bitten wir auf Fragen, die darauf abzielen, komplett zu verzichten.


§11 - Rechtliche Dokumente / Urheberrecht

Es ist verboten, ohne das vorliegende Einverständnis des jeweiligen Erstellers, rechtliche Dokumente im Forum zu veröffentlichen. Daten von Personen oder Institutionen müssen grundsätzlich anonymisiert werden, wenn die Einwilligung des Erstellers nicht vorliegt.

Achtet weiterhin beim Zitieren von Nachrichten und Meldungen auf eine entsprechende Quellenangabe. Sehr streng sind diese Regeln vor allem bei Zitaten aus urheberrechtlich geschützten Werken. Im Zweifelsfall sollte eine Meldung im eigenen Wortlaut erstellt werden, um jedwede Copyrightverletzung zu vermeiden.

Ebenfalls ist bei der Verwendung von Bildern und Grafiken darauf zu achten, dass immer ein entsprechender Abbildungsnachweis eingefügt wird, oder, analog zu den vorhergehenden Punkten, die Einwilligung des Erstellers vorliegt.


§12 - Verstöße gegen Regeln und die Sanktionen

Das Team hat die Möglichkeit, bei einem Verstoß gegen die hier aufgeführten Nutzungsbedingungen entsprechende Maßnahmen zu verhängen. Diese können nach freiem Ermessen unangebrachte und unzutreffende Beiträge oder Themenbezeichnungen ergänzen, ändern oder löschen. Weiterhin ist ein automatisches System im Einsatz, welches nach einer entsprechenden Verfehlung zum Einsatz kommen kann. Hierbei muss sich das Team an die intern abgesprochenen Vorgehensweisen und Maßnahmen halten.

Diese Sanktionen können von einer schriftlichen Verwarnung bis hin zur kompletten Entfernung des Benutzerkontos und somit dem Entzug des Privilegs zur Nutzung von Planet-Liebe reichen. Die letztendliche Entscheidungsgewalt jeglicher Sanktionen obliegt im Zweifelsfall dem Betreiber und dessen Entschluss ist in jedem Fall bindend.


§13 - Abschließende Bemerkungen

Alle hier aufgeführten Nutzungsbedingungen gelten für alle Bereiche von Planet-Liebe. In Einzelfällen, die nicht von den hier vorliegenden Regeln erfasst sind, entscheidet der Betreiber auf der Basis von vorliegenden Fakten. Jede dieser Regeln kann jederzeit verändert oder erweitert werden. Aktuelle Informationen zu solchen Änderungen können den Ankündigungen entnommen werden.

Wir haben diese Nutzungsbedingungen nicht aufgestellt, um Benutzer zu schikanieren oder zu maßregeln, sondern um den allgemeinen Umgang miteinander auf einem angenehmen Niveau ablaufen zu lassen. Leider, so hat die Vergangenheit gezeigt, ist dies in einigen Fällen schwerer gewesen als erwartet. Somit denken wir, dass diese Nutzungsbedingungen im Sinne aller Benutzer von Planet-Liebe angelegt wurden.

Euer Team von Planet-Liebe
