Tagebuch Di 7 Dez 2010 19:21:26 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
weibchen büsi ist bei mir und schnäderfräsig

zwei büsi unten am einander umbringen
frau läuft vorbei, ich: was macht man da?
sie: sind es zwei mändli?

hypotese, es sind zwei mändli:
zwei mändli büsi sind sich unten am gegenseitig umbringen

jedem mändli büsi ein weibli büsi geben
mäglicheweise existieren mändli büsi die jedes weibli büsi haben wollen

->das weibliche büsi sollte nun eine ganze weile damit beschäftigt
sein darüber nachzudenken was es getan hat, denn die anderen haben
dummerweise einen weltkrieg angefangen...
stimme: aber es ziehen ja nur männer in den krieg...
END ABSTRAKT






was ist humor? <- kein humor verstehen: schlecht...
->beat box, keine ahnung...


assange: verhaftet, interessenten vernetzen !!!!

stimme: interessanterweise wird eine "mögliche" vergewaltigung einer
chance uf weltfrieden vorgezogen, wo möglicherweise frauen sowieso
genetisch männer im griff haben, sie haben überlebt obwohl weniger 
körperliche stärke.
->schlussfolgerung, gobales system ist weiblich, FRAUEN RETTET ENDLCIH DIESE
WELT

stimme: vergleich assange und hittler
ist nicht er, der kriegsmisstände aufdeckt, somit läuchtet der vergleich
nicht wirklich ein.



stimme:
frauen hassen sex (mit wüsten männern)

+wüste männer als roboter

=sklaverei durch generierung von hässlichen menschen

einfache lösung
->passende erste frau finden und monogam erziehen und dann klappt auch das

->rat maus gekauft, sie hat 3 modi

->wenn das wirklich so ist, dass ich nur ein patient, ein idiot etc bin
und allen auf den wecker gehe, darf ich dann bitte einen schönen freitod haben?

stimme: man müsse mich jetzt aber zuerst noch 20 jahre quälen und
für irgendwelchen mist foltern

korelliert mit nicos: schöne menschen sind erfolgreicher
->nicht erfolgreich = unten in der hierarchie = sklave


1. Claudine wird von rösli in die hölle geschickt
2. ich werde zum drogengetriggerten selbstmörder gemacht
3. wir werden gepaart unter dem vorwand ich stürbe sonst

claudine: mögliche suizidalität und minderwörtigkeitsgefühle entfertn
claudine: jemand will mich: ego steigert sich, der repetiert es

marc: ego, immer schwächer
marc: 500 suizidversuche

4. ihr ego ist es nun (da ego) wurst ob ich sterbe, bzw. es gibt technike
   die zwar verhindern dass ich sterbe, aber ein richtiges leben habe ich
   nicht.

5. zur quälung von mir wird verhindert dass ich
   a) kollegen habe
   b) mich wieder verlieben kann
   c) einen sicheren job habe dass eventuell irgend eine frau denkt:
      na zumindest bringt er geld heim

->stimme: es stimmt nicht
->stimme: als zückerchen (wenns stimmt, folglich stimme) kann man noch
          geld von der krankenkasse abzapfen für intensive überwachung
          mit technik


claudine stimme: ich sei in einer sekte und habe ein come home or do suicide
                 code, sie dürfe mich nicht sehen und sie hätte sich
                 in meine seele verliebt, das macht es besser, aber schlimmer
                 wenn es nicht so ist und man nur eine ausrede sucht für die
                 krankenkassen geschichte.

andere stimme:
ich habe nun (joystick mit throttle control) die infrastruktur um unbemannte
flugobjekte zu steuren und eine redundante internet leitung

so etwa die beste aussage wenn sie mich wirklich liebt...

elektro flieger, verbindung zu satellit
+a) waffen
b) hochauflösende videokamera mit nachtsicht...

kann ich lieber claudine retour haben?

stimme: man könne beide leitungen kappen
andere stimme: das ding habe ca 3kg sprengstoff und dummerweise stürze es
               dann über besiedeltem gebiet ab, da nur besiedeltes gebiet
               interessant sei.

es stehe bereit in einem berghangar und man müsse mir nur noch die app auf
den computer laden...

mal eine frage: was zum geier ist das für ein "spiel"


mein natel pfeift
schach matt:
was ich wolle
a) hohen rang
b) claudine retour
->dass man das fragt???

im augenblick sähe es so aus als ob ich den hohen rang wollte
->spiel trieb, neuen joystick im spiel ausprobieren...

interessantes buben verhalten
a) irgendwas mit der ex (ev touring)
b) neues spielzeug ausprobieren

->1 jahre mit ex zusammen, konditionierung
  30 jahre mit spielzeug zusammen

pädagogik:
unternet weiss nichts schlaues zu: "warum männer lieber gaimen als zu chatten"

andere notiz:
joystick als fallussymbol...

ich: gaimen

claudine stimme:
es ist hoffnungslos

ich: sich freu, das hat wirklich nach claudine getönt :)

1. kind ausgegrenzt von sozialem, kellerkind
2. computer als ersatzfreund(in) entdeckt, z.B. Amiga
3. (ev mein vater) ist glücklich damit
4. kommt in die pfadi
5. wird abhäng von sozialen leuten
6. diese merken das und nutzen es aus
7. er beginnt zu trinken um (droge) am sozialen teilhaben zu können
8. ... you know the rest...

überlegung, falls es irgendwann ein kind geben würde, wie sollte man es dann
            erziehen?

(ist glaub frage von vater an claudine)

stimme: wie phillip (sportlich)
vater stimme: im interesse der frauen, was hat das kind davon?
claudine stimme: anschluss an soziale (nicht so schnell, ihc kann nciht so schnell tippen) sachen
vater stimme: und dann hat man eine klicke wo man gute chancen hat in der drogenwelt zu landen, je grösser die klicke je grösser
              die anzahl relationen und je grösser die gefahr mit drögelern in kontakt zu kommen
ich: mittelweg?
claudine stimme+visual: somit würden die frauen zum objekt für sex degradiert
ich: hat etwas
irgendwer: ich hätte ja sofort beim gemötzel (<- fiese ausdrucksweise) aufgehört zu spielen
utz stimme: du kannst nicht mit ihnen leben und du kannst nicht ohne sie leben
2. frau = grosse sünde = braver mann <-- auch fies

ich: frauenwelt mit psychologie und so weiter ist interessant, ist für einen jungen mann etwas ganz neues
     früher habe ich darüber gelacht, als bube...

ABSTRAKT
algorithmus: bäbele (männdlein) haha -> +unterstützung der filmindustrie (Visual: lord helmchen spielt mit puppen)
END ABSTRAKT

ich bleibe objektiv und schreibe es auf?
->meta kuss, sie hätte mich im griff, ergo habe sie die hosen an
ich: ist wohl so..., ich bittsteller, will mich aber nicht aufdrängen
iregendwer: ich hätte meine kollegen verkauft
ich: als ich akkut gespunnen habe vielleicht
     heute bin ich aber wieder absolut pro buben sachen
irgendwer: es wäre ev. auch komplett langweilig, wenn es von anfang an passen würde, dann gäbe es ein schnelleres desinteresse
claudine stimme: kennst du einen buben oder mann kennst du alle
utz: perl -e /buben oder mann/mädchen oder frau/g +haha

contentment is sorrounding me these days as boring as it may seems -> daraus resultierende kenntnis, dass es die hoffnung ist die
einem am leben hält (ev.)

stimme: dann hoffe mal schön, dass er nicht weitere computerspiele kauft *GRIN*

ich: erkenntnis, es braucht elstern...
ich: und würden die elstern bitte aufhören massenhaft alkohol zu trinken damit die benötigten elstern (eltern) dem idioten noch
     möglichst lange erhalten bleiben...

     oder einfach den alkohol durch gefärbtes wasser mit geschmack ersetzen, wenns für die show benötigt wird.

jetzt müsse ich mich zwischen eltern und claudine entscheiden -> salamon
sich für eines zu entscheiden wäre geistige inzucht?

->überfordert, zigarette

setze den teddy von claudine vor den neu gekauften joystick
->das hiesse heute gamepad
ich: doof, keine konsole, es soll auch mit 8 das password der buchhaltungssoftware des vaters die er nice gebraucht hat herausgehackt werden!!!!

ABSTRAKT
definition bube
frauenheld -> keine ahnung von technik
nerd -> keine ahnung von frauen
mittelding -> langweilig

lieblings spielkameraden nerd (recht abstra-kt) smart spider + 1. austausch des wissens von experten 2. experte sein 3. lehrer werden
selbstkasteiend: aber wichtig sei, dass der mann gut aussehe und keine glatze hätte
ich: das hilft...
und meine apple festplatte hat grad den geist aufgegeben... -> afaik noch garantie...
END ABSTRAKT

hypothese:
belsers auftrag sei gewesen mich für eine beziehung vorzubereiten, dies gehe am besten mit drogen
->dadurch hätte ich in der informatik den anschluss verpasst
auftrag sei von der familie blum gekommen.
->drogen => reflexionsebene => interesse an psychologie -> etc...

ich: ich bin eigentlich froh, dass ich mit claudine zusammen gekommen bin, und ich (vielleicht mit hilfe, und ihc zahle sonst auch) 
kann es nacharbeiten...

hab die rechnung der timecapsule gefunden und geh morgen das ding austauschen


wird gemötzelt ich sei ein frauenhasser für meinen facebook eintrag
bezüglich der angeblichen 2 vergewaltigungen von asange und der chance
auf weltfrieden

ich: ich billige keines falls frauenvergewaltigung, aber wenn ich a) vergewaltigt werden würde oder b in einem krieg sterben würde
     und tausende anderer auch, wäre mein schicksal weniger wichtig als das der toten.

ausserdem wurde neurophon erklärt, dass es von den geheimdiensten insziniert wurde.

->ausserdem, das was mit den drogen an mir gemacht wurde ist im prinzip auch eine vergewaltigung, oder das verprügeln via bestrahlung etc..
aber man nennt das ja therapie (ausgeschlossen für klage claudine)

notiz: der teddybär hat eine zeitliche begrenzung am computer wie ich auch hatte...
notiz: das fitness mach ich auch um claudine zurück zu gewinnen











