Tagebuch Mi 1 Dez 2010 01:12:46 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


claudine damals fehlinformation:

a) böswillig
b) um das system zu schützen
c) um leute danach wenn sie es doch entdecken zu richten






siehe unten:
1.Verlasse das Kopierger‰t mit folgenden
Einstellungen: 
200% verkleinern, A5 Papier, 99 Kopien                

2.Sitz in deinem Garten und zeige mit einem Fˆn auf   
vorbeifahrende  Autos, um zu sehen, ob sie langsamer 
werden. 

3.F¸lle drei Wochen lang entkoffeinierten Kaffe in 
die Kaffeemaschine.
Sobald alle ihre Koffeinsucht ¸berwunden haben, gehe
¸ber zu Espresso.

4.Falls du ein Glasauge hast, tippe mit dem
F¸llfederhalter dagegen,  wenn du mit jemandem
sprichst. -- nebula calss

5.Schreibe "F¸r sexuelle Gef‰lligkeiten" in die
Verwendungszweck Zeile  all deiner ‹berweisungen.

6.Befestige Moskito-Netze rund um deinen Schreibtisch.

7.Singe in der Oper mit.                          

8.Bestehe darauf, die Scheibenwischer in allen
Wetterlagen laufenzu  lassen, um "deren Leistung zu
erhˆhen".

9.Antworte auf alles, was jemand sagt, mit "Das ist
das, was DU glaubst!". -->BELSER: sagte das immer

10.‹be das Nachmachen der Fax- und Modemger‰usche.

11.Hebe irrelevantes Material in wissenschaftlichen 
Artikeln hervor und  sende sie deinem Chef.

12.Beende alle deine S‰tze mit "in ‹bereinstimmung mit
der Prophezeiung!".

13.Signalisiere, dass eine Konversation beendet ist,
indem du die H‰nde ¸ber die Ohren legst.

14.Nimm deinen F¸llfederhalter auseinander und
schnippe "zuf‰llig" die  Patrone durch den ganzen Raum.

15.Rufe Zufallszahlen, wenn jemand am z‰hlen ist.

16.Stelle deinen M¸lleimer auf den Schreibtisch und 
beschrifte ihn mit  "Eingang"

17.Stell die Farbe am TV so ein, dass alle Leute gr¸n
sind  und erkl‰re,  dass du es so magst.                           

18.Ben¸tze den Bostich/Heftklammern immer in der Mitte
des Blattes.

19.Erforsche in der ÷ffentlichkeit, wie langsam du ein
kr‰chzendes  Ger‰usch machen kannst.
                          
20.Hupe und winke Fremden zu.

21.Ermutige deine Kollegen, in ein wenig 
Synchronstuhltanzen einzustimmen.

22.Lehne es im Restaurant ab, irgendwo an einen Tisch 
gesetzt zu werden  und iss nur die Bonbons bei der
Kasse. – scientology handbuch schreibt solches

23.SCHREIB NUR IN GROSSBUCHSTABEN

24.schreib nur in kleinen buchstaben

25.ScHrEiB AbWeChSeLnD GrOﬂe UnD KlEiNe BuChStAbEn.

26.benutze absolut keine Interpunktion egal wann

27.Jedes Mal, wenn dich jemand bittet, etwas zu tun, 
frage, ob er  Ketchup dazu will.

28.Kaufe groﬂe Mengen von diesen orangen Kegeln f¸r
den
Straﬂenbau und  stell sie der ganzen Strasse entlang
auf.

29.Wiederhole diese Unterhaltung einige Dutzend Male
mit dirselbst:  "Hˆrst du das?" - "Was?" - "Ach,
vergiss es, schon vorbei!"
                          
30.Entwickle eine unnat¸rliche Angst vor Tackern. – ein mann würde nicht verhindern, dass noch eine weitere frau um sich herum ist

31.H¸pfe anstatt zu gehen. 

32.Bestehe darauf, daﬂ du die Email-Adresse
Xena_Gˆttin_des_Feuers@firmenname.com  oder Elvis_the_king@firmenname.com  bekommst. 

33.Schicke E-Mails an die restlichen Leute in der
Firma, um ihnen  mitzuteilen, was du gerade tust. Zum
Beispiel: 
`Wenn mich jemand braucht, ich  bin auf Toilette.`

34.Versuche, die Willhelm-Tell-Ouvert¸re (the Lone
Ranger Theme)auf  deinem Kinn zu klopfen. Wenn du fast
fertig bist, sage "Nein, warte, ich hab  es versaut",
und wiederhole es.                          

35.Frag die Leute, welches Geschlecht sie sind.

36.W‰hrend du eine Pr‰sentation machst, zucke
gelegentlich mitden Kopf  wie ein Sittich.

37.Schreib bei Schecks im Feld f¸r den Zahlungsgrund
"f¸r sinnliche  Massagen"

38.Stampfe auf die kleinen Ketchup -Beutelchen

39.Gib beim McDrive an, daﬂ die Bestellung zum
Mitnehmen ist.

40.Geh zu einer Dichterlesung und frage, warum die 
Gedichte sich nicht  reimen.

41.Frage deine Mitarbeiter mysteriˆse Fragen und
schreib die Antworten  auf einen Notizblock. Murmle
etwas ¸ber 'psychologische Profile'.

42.Sag deinen Freunden schon 6 Tage im Voraus, dass du
nicht zu ihrer  Party gehen kannst, weil du nicht in
Stimmung bist.

43.Wenn du Leuten etwas ausleihst, ruf sie t‰glich an
und erinnere sie  daran, dass sie im Falle eines
Defektes das Ger‰t zahlen m¸ssen.

44.Schick diesen Text per Mail an jeden in deinem 
Adress-Buch, sogar  wenn Sie dir dieses schreiben
selbst geschickt haben oder dich gebeten haben,  dir
keinen Schrott zu schicken.


