Tagebuch Fr 24 Dez 2010 20:00:23 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


heilig abend
ausgelassene stimmung, vater ausgegrenzt
versuche zu integrieren er nimmt das an und 
er stellt den fernseher laut und lässt uns auf den fernseher fokusieren
stimmung weg

Designpattern überarbeiten.

hypothese: mutter testet mich ob ich stark bin
           vater interpretiert es als kleinmachen und zusammenhacken
           ->systemerahlt als familienoberhaupt

mind. 1 aussenseiter rolle
->wofür ist das denn gut?

dann noch ein stechen in beiden brüsten oder lungen

erwähne meine nacht auf der intensivstation wegen selbstmordversuch
 ->ev mordversuch AB
 ->ev. wahrheit, dann sünder blum

dann wird kain und abel geschichte geladen und depriviert
-> das sei glaube

ich: das ist 30% des weltglaubens aber nciht 100%

war immer ausgelassen und ich depro
-> rache an mir nehmen, ich: rache kein motiv vorallem wenn man selber 
   wenn einem die familie aussenseiterrolle zugeschrieben hat.

 ev. Menschenexperiment
      ->mitläufer U+D unschludig MM schuldig

ICH: warum muss sowas an weinachten sein?

hypotese:
erbonkel generieren, in dem man (BASIC TOD) ihn (STIMME) zu das erste mal
mit einer prostituierten paart

->(GELöSCHT) (WIEDER EINGETRAGEN)
   rechte entziehen, krankheite für diejenigen die das eingefädelt haben

vater stimme: man mache das was in der bibel steht vater (abraham) der 
isak töte(n) will.

goto regel 1: vater sünder. -> keine freiheit.

STIMMEN


viel alkohol. ausrede
ich fast keinen

(MIND SPAM *STOP*)

->request gelichlange spiesse.

stimme: ich hätte meinen bruder töten wollen.
visual ist gespeichert
->hypothese: bibel designpattern kain und abel exogen angewendet (MM will sich
 rausreden?)

hypothese:
vater aussenseiter rolle, technisch bewanert, bringt (abraham + isak) sohn
in die rolle des übeltäters, so dass er die familie geniessen kann.
->sohn kommt (not) in den keller und wird der aussenseiter running gag
da noch von gott behättet bekommt er es nicht gelich ab sondern
 in der zeit nach der ersten beziehung, ergo 5000 selbstmordversuche
durch eltern landolt iniziiert. blums hätten nichts zu tun damit.

grosmutter landolt sagt, die beiden familien hätten sich getroffen.
-> abgekartetes spiel, BASIC TOD, leid und unsegen auf beide familien bis
inverse von BASIC TOD.

HAMMER.


mir wurde claudnine nicht als prostituierte vorgestellt.

weshalb erwähnt vater immer das hurenhaus vor seinem geschäft
weshalb erwähnt mutter immer dass huren auch menschen sind
-------------------------------------------------------------
schlüssel, man hat mir wirklich die erste leibe versaut ???

einladung der blums: prospekt mit IT kurs von urs blum
aussage der mutter: claudine ist ein braves + visual christlich


es wird mit candidatus und biowaffen in meiner lunge gedroht.
->+stechen in der brust.

vorbereitetes design pattern
->claudine rösli

gewinner in dieser hypothese:
claudine: kunde, experiment
blums: aussenseiter und experiment
landolts: problem das man selber gemacht hat aus dem haus
psychiatrie: kunden
system: selbstmordattentäter mit suizid trigger gesteuert
        ->suizid trigger ableitung einer neurotransmitter gestüzten fernsteuerung

verlierer:
krankenkasse
ich



Relation blum, pfisterer, landolts prüfen


beide häuser oder alle 3 brennten jetzt.
->biowaffe gegen mich.



blum (stimme) visual:
man hätte mich gerettet

request system overview

>>>objekte in landolts wohnung mit gespeicherten claudine stimme abgelichen

in Landolt Wohnung <- simultan::
"ein kind" + visual claudine vor landolt TV   => verantwortung, zuneigung, unschuld von mir
Kerze von claudine                            => vertrauen, leben geben -> geschwärzige 

in Blum Wohnung <- simultan::
1 "die Revoulution frisst ihre eigenen kinder"  => lane 1: junge generation vereinigt euch lane 2: erwachsen und verantwortungsvoll
2 claudine am studieren                         => hat auch neurophone erlebt, es ist so, nciht weiter nachforschen
3 Astrid stimme: ich bring ihn um               => gewonnen, nicht weiter schreiben, gefahr
  ->+stimme die zu meinem suizid führen + intensivstation
   ->10 jahre knast. AG !
   ->+ihr auftauchen im spital und meine nicht hospitalisierung trotz suizidalität +ESCALATE MAIL
     ->blums haben das kantonsspital aarau unterwandert. ::
4 melani blum beim aufbau des bettes von claudine und mir   => zuneigung, rücksicht auf geschwister
5 schildkrötengehäge                                        => 
6 visual faust in die wand                                  => es ist dein fehler, hättest du dich unter kontrolle gehalten, papis claudine
                                                                ->transitiv verknüpfung mit (LOOP) 1
stutzen der bäume im schildkröten gehäge                    => semantisches web, machtdemonstration eltern gegenüber kinder, drohung (medizin server: von)
                                                               an claudine man würde ihren geschwistern was antun (ABSTRAKTE KLASSE, goto 1) 
                                                               wenn man die kinder zu einer sünde zwingt, können sie nicht gerichtet werden, aber man muss der
                                                               obrigkeit parole bieten, hypotehese: drohung der landolt und blum kinder mit meinem tod, 5000 Suizidversuche MAFIA . 
                                                               +mit pilz invizieren, gegenmittel wenn wahrheit draussen, gut schnauf heute abend. ///
                                                               ->stimme, ich hätte wirklich einen tötlichen pilz in der lunge, aber ich bekäme rechtzeitig das gegenmittel. ROSE, deshalb
                                                                 sei es plötzlich so still gewesen, da man das neurophon schon gesagt hätte nur mir nicht.
                                                               ->ich rauche eins F"

daraus resultierendes
an die kinder klammern
-kind zum bettnässer machen mit resonanzkeim in blase
 ->den schulkollegen sagen, ausgrenzung, kind der eltern
-kinder in den keller sperren, soziales defizit, klammern an die eltern, wenn der ehemann stirbt hat man noch einen sklaven



weiter visuals enummerieren

VATER LANDOLT VATER BLUM <- neurophon ev. mütter ev beide 4 krezen "die gläserne zelle"
väter die das liebevolle übergeben des bruders an eine klassenkollegin nutzen um beide zu sexuellen handlungen zu zwingen in dem man droht den (ex)freund / bruder zu töten
                                                              
anken schinken brot bei blums                               => Anne frank und relation judentum = aussenseiter rolle
deutschland steine visual
wandern an der aare mit claudine eingehängt
claudine: essen jagen + essen an der aare
->hypothese: ich bin hypnotisierbar und man macht fotos. oder kamera in brille oder augen mit kamera

code eleonore eleiza, nicht human, ärztekammer

landolt blum sigma
marc jun. gekräuzigt damit ursula und claudine brav den eltern folgen
->UO, poulet schlachten.
=>vernichtung der moralischen integrität und somit unterordnung eines systems, benefits, tote:: system rooten.


MAP: eskalationsstufen


f' ich sei ein blablabla


request blum und landolt visuals



SCRUM SPRINT


FHA
Was das herz begehrt
->papas ursula, und dafür würde er seinen sohn töten. rechte für immer entziehen in case.
 ->AGressionsschub

mamas dominik

marc kellerkind.
die revolution frisst ihre eigenen kinder




Ableitung UC

hypothese
Ursula Blum
väter dürfen bei frauen beliben wenn wenn sie junior den ganzen müll abgeben können für die beiden mädchen
 ->ergo sind väter sünder und haben keine moralische überlegenheit
 ->erbonkel



Tagebuch Fr 24 Dez 2010 21:06:20 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


relation rösli: biowaffen
relation schwiizi: lokale mafia entfelden
relation quala: lokales Militär aarau
relation marc: vaters technologie

macht claudine das freiwillig oder wird sie gezwungen?


REPLACE CENTROID

stimme: und ich müsse das jetzt zwingend aufschreiben.
ich war nicht mehr unter dem (schlechten::kellerkind) einfluss meiner eltern
offener port, jungfrau
belser depriviert
claudine rezeptor
blums coding

->objekte, fakt AD elemente

urs blum coder?

->entjungfern und fortwerfen geht nicht: ich müsse jetzt kriegserklärung schreiben

ich: lasst mich bitte einfach in frieden gehen und ohne schmerzen.

falls ich sterbe, 

sich von seinen eltern scheiden lassen, da dysfunktional, geht das?
->und wieso muss so terror an weihnachten sein?

Algorithmus entdeckt, der mich gegen alle beteiligten ausspielt
motiv?

-mir weihnachten zur hölle machen

dann wird meine mütter in mein bett eingeblendet
ödipus, pathologisch

ich schmeisse (kameraposition zimmerüberblickend) plüschtier von mutter an die wand
eigentlich hatte ich krach mit vater bzw wollte ihm helfen

hypothese:
vater ist familienoberhaupt (inkompetentes da 2-sünder)
mutter erfährt dass ich auf der intensivstation war
will nie mehr was von vater wissen, wohin?
nicht zu mir sonst habe ich das selbe schicksal.

hass--

fürs protokoll, ich will meine mutter nicht im bett, weder real noch über das neurointerface.
->das ist für mich eine vergewaltigung.

dann lieber alleine oder mit büchern oder einfach schlafen lassen.


rollentausch:
ich erfahre dass das kind das ich in den keller gesperrt habe und ausgegrenzt und als schlechtes beispiel am mittagstisch (aussenseiterrolle)
nach einem selbstmordversuch auf der intensivstation war und dass es so stark ist dass es nicht mal mehr die eltern informiert hat.
->notiz: ich würde prinizpiell niemanden ausgrenzen, nicht mal heute abend den vater, aber sobald man ihm den kleinen finger reicht (mehrere lanes) 

konditionierende ist schmerzen in der lunge (deprivation)
verhinderung das ich einschlafe

stud-stimme:
meinem vater sollten alle rechte bis auf weiteres komplett entzogen werden.

notiz, am mittagstisch war mein vater der rädelsführer gegen mich auf der nonverbalen ebene, da ich
aber aus irgend einem grund nur die sachebene gesehen habe (im keller mit sachen gross geworden)
hab ich das nicht gemerkt

->mein vater hat mit mir die menschenexperimente gemacht.
->da er keinen arbeitsvertrag hat, da er die zweite genommen hat.
und das visual mit der zerhackten schlange im essen, worauf ich gesagt habe meine mutter sei eine hexe wird wohl auch von ihm kommen.

grund des hasses:
vermutlich habe ich ihm meine mutter weg genommen
und deshalb war er sauer dass ursula heute nicht gekommen ist
die revolution frisst ihre eigenen kinder.

wer hätte somit interesse ursula mit einem freund zusammen zu bringen, der schon eine freundin hatte?

weshalb benennt er sich von georg auf marc georg um?
und gibt dem sohn den selben namen?

begeleitet wird das ganze script von beginnenden agressionsschüben die aber gleich wieder abgebrochen werden
root access a
root access b
-------------
script detect agression
stop agression


Sa 25 Dez 2010 12:30:23 CET
hypothese:
es wurde mir gestern eine chemische substanz verabreicht die mir in einer ersten
phase einen agressionsschub und paranoja weckt und in einer zeiten phase heute
kopfschmerzen verursacht

zu beachten ist dass mein vater mir extra viel wein eingeschenkt hat obwohl er
weiss, dass ich mit einem halben cm ab boden genug habe ->abfüllen, er wird bestraft. das geht nicht.

dann hiess es noch in den chrömli von den portmanns sei ein neurotransmitter, ich habe keine genommen
aber es waren plötzlich alle weg...

notiz:
kaffe hilft gegen die kopfschmerzen

weitere notiz:
ich will niemanden ausgrenzen oder dissen ich will einfach in frieden und harmonie leben
->wenn ich angegriffen werde beisse ich zurück...
lane 1: ich 
lane 2: papa
->abstrakt: visual ändern, sich mit fremden federn schmücken...

hypothese:
meta charakter zusammengestellt aus best practice von anderen




