Tagebuch Fr 31 Dez 2010 03:39:43 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

ABSTRAKT
ob das jost schnupfenspray dafür verantwortlich ist, dass der vertreter
meiner mutter angedreht hat, 
dass ich immer eine tropfende nase habe
->es hat in der nase gebrannt aber irgendwie wurde man süchtig vom
geruch als kind. man hat es aufs taschentuch gesprayt weisses fläschchen
mit aufschrift jost
beim sport etc, schwillt die nasenschleimhaut an und ich kann kaum noch
atmen -> folge ev fettleibigkeit.

bitte prozess machen wenn dem so ist.

allenfalls zweiter faktor, dass marcos peres mir auf die nase geboxt hat
f' küttigen

->folglich tun sich zwei dinge auf
Komplementärbedürfnisse für mütter mit kinder
a) kind zu helfen etc.
b) experiment (psychischer/medizinischer) natur da jede mutter gerne eine
   angesehene ärztin wär ->stimme: siehe astrid blum die mediziner hefte liest
                         ->counter: wenn der output keine versuche sondern 
                                    (sachlich) ein funktionaler arzt ist
                                    dann ev i.O.

END ABSTRAKT

Tagebuch Fr 31 Dez 2010 22:04:08 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local


deprivation, rosa elefant, src
wenn sünde warum dann konditioniert?
diskreditieren als aussenseiter, konzept gruppe + aussenseiter, .mil
remove access.

designpattern muki
transitiv
remove

-> agressionsschübe
suizidalitätstrigger

cluster recht entziehen

ich solle angreifen (neurophon) trace, rooten, rechte entziehen.

f' man habe zum neujahrstreffen eingeladen, und nun gäbe es das nicht und es gehen alle heim.
f" ich hätte etwas organisieren können wie alle anderen in meinem alter 
   ->ausgrenzung, neujahrsereignis und nichts zu erzählen, nichtintegrierbarkeit exogen.

*AGRESSIONSSCHUB* von vater getriggert, bot löscht ihn gelich wieder. gut.
schlange züngelt, schick ihm einen agressionsschub, kontraproduktiv, unfrieden sähen, geht vielleicht auf

grafische darstellung, papier

1. als kind die treppe runter gefallen
2. in den keller abgeschoben (familienglück der vier)
3. in die pfadi abgeschoben  (familienglück der vier)
4. in die computerfreak szene abgeschoben (familienglück der vier)
5. in die drogenszene abgeschoben (familienglück der vier)
(meine beiden geschwister können nichts dafür)
6. in die psychiatrie abgeschoben (erwachen)
7. versuchen (neurophon, stimme sei vater gewesen) zum terroristen zu machen damit der staat mich in den knast steckt.
->meinem vater und meiner mutter passt es nicht, wenn ich lebendig und lustig mit meinen geschwistern spiele
vater: Meins
mutter: ist nicht so, sonst hätte sie das nicht gesagt.
8. (plan wäre gewesen, mir das angefütterte selber vorzuwerfen) fass

start energie, dann loopen.

->dann ist es auch schwer die lebensfreude zu erhalten.
sachebene: mein vater assoziiert mit dem mir-gut-gehen dass es ihm schlecht geht
->kann das jemand flicken tun?

=>weshalb haben mir meine eltern nicht erlaubt abschied von MEINEM grosi zu nehmen? ich war damas komplett
davon ausgegrenzt. es "täte" mir nicht gut.

ABSTRAKT
Fr 31 Dez 2010 22:38:27 CET
Zitat Mutter:
ich sei grosis kind gewesen
ursula sei papas kind gewesen
und dominik sei ihrer

stimme: dann hat man grossmutter abgeschoben, die war auch problematisch für das vierer glück
somit war ich und meine grossmutter nunmehr seit 30 sie ein wenig weniger alleine. ergo müllschlucker.

END ABSTRAKT





Tagebuch Fr 31 Dez 2010 22:04:54 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

Tagebuch Fr 31 Dez 2010 22:08:50 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

