Tagebuch Mo 8 Jul 2013 23:49:22 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

nicht normalverteiltes nicht schreiben des tagebuchs
->dann auf die Aussage es gehe um meine Schwester ursula mit jan in
der rolle des rösli gibt es einen segmentationfault des gegenübers

*E*

implikation, mein vater hat z.B. meine schwester unter hypnose vergewaltigt
und danach mich unter hypnose hingestellt und somit hat er konsumiert
und meine schwester hat den hass auf mich projeziert

allenfalls auch generelles konzept der pädo 1950er auf platz aarau
da z.B. maurizio (oder sein avatar) mal angeboten hat, dass man an seinem
sohn rache üben könne, und als ich dann gesagt habe, der älteste sohn
sei jeweils der sündenbock wollte er mich (oder sein avatar) aus dem 
fenster werfen, 1 schritt mehr und ich wäre patho oder mindestens querschnitt
gelähmt

cAPI::phillipIhrZuhälter    (ihr war uhr -> fingertelemetrie, klavierunterricht, laurenzenvorstadt)

dann vermeidungsverhalten des gegenübers bezüglich meinen studien im netz und vergangenheitsbewältigung
irgendwer: sourcequenche
ich: ok

implikation -> prism würde allenfalls sogar etwas rechtschaffendes sein (hey ioerror in that case i love you, not in a gay manner :) ) und kinder die im netz z.B. nach vergewaltigungs bewältigung suchen deren elstern oder tätern peinigen

vater zuhälter bruder / sohn sündenbock
Google:
->Der verlogene Sohn - Spiegel Online   -> allenfalls abstrakte klasse "es ist der Sohn der täter" massiv multicast
bzw. buchstabensuppen bot, bzw. google der das so rank't, würde dann implizieren, dass dies ein amerkianisches prinzip
wäre oder boubble


pfisteer: tobias moser lebe noch
ich: huch, ok, dann könnte man drüber reden, dass man ihn nicht als mörder fern hält
irgendwer: allenfalls trust enabler
pfisterer: bereits schon wieder drinn und an parameter der sexuellen integrität am rumschrauben
somit: diese argumentation akzeptieren wir, wenn wir tobias moser lebend von auge zu auge gesehen haben
sonst worst case szenario: pfisterer versucht zu vertuschen udn seine macht zu halten / erweitern was das liquidieren
 von mir bedingt.

kickbann pfisterer.


familien implementation aarau aglo
meist ältestes, sklave, körperliche vernachlässigung, sündenbock in der familie, verding, jude, aussenseiter, prügelknabe/
prügelmaid, um so die bindung der eltern zu den königskinder nicht zu gefärden

->bomben entschärfen, front einsatz mit z.B. bösen bösen ausländer, etc etc etc....
-->2013: system ist under der kontrolle dieser "verding" kinder, sonst hätt's den film nicht gegeben, 
->sin cos -> somit halten wir uns doch selber in deser rolle -> rolle nicht patho`!!!!


dann die afrikanischen eriträa buben scheinen darauf geprägt zu sein, sihc für dinge zu interessieren statt
für das schöne man*** mädchen, dieses leidet scheinbar ein bisschen unter der unaufmerksamkeit
a) gut, leidensdruck, entwicklung, jüdischer brauch frauen nciht die ahnd zu geben, "unrein"
b) nicht so cool, irgendwann frust gegen gleichaltrige jungs -> folgeschäden, kolateral, antagonierend etc...


meta: windel <-> surrounding (illegales überwachen + täter bzw. sünder) rage quitten
-->alles männdlein, sauer, hätte gerne dass die nicht zuschauen, so wie ich mit einer geste, hand über die augen
jeweils das abbrechen kann wenn es unfreiwillig jüngere oder fremde leute nakt einblendet.

->implikation, psychotische gegenüber, spontaner rapport

implementation -> PRISM viewer -> wie tv -> ich / wir scheinbar interessant -> diese schauen und mötzeln
CCTV, disable.




