Tagebuch Di Mai 14 20:22:11 CEST 2019 @ debian

anruf von irgend einem meinungsforschungsinstitut

frau wirkt von oben herab, macht mich psychotisch

diese frau ist maximal unprädestiniert für so zeugs. die macht alle "kunden" hässig



und es loopt eine stimme: die will dir die iv weg nehmen, die will dir die iv wegnehmen




frage zu

youtube
soundcloud <- zu spezifisch das ist genau auf mein internetverhalten zugeschneidert, also bin ich nicth paranoid sondern habe recht.
diverses anderes (spam)
facebook
twitter
tv verhalten

dann am shcluss fragen die ein big-five perslnlichkeitsprofil ergeben könnten und den "lohn"


diese "iv bezüger dürfen überwacht werden" ist maximal kontraproduktiv für schizophrene, weiterer punkt wehslab man paranoid wird, und existenzängste bekommt


ob die meine facebook videos überprüfen?
udn finden ich hab zu viel equipment?
bzw. das sind sicher so reiche kotzbröcken, die immer das teuerste kaufe weil sie keinen plan von technik haben und ich mit plan krieg das 5-10 fache für den gleichen preis

naja ihr höhrt ja eh zu.... windows, nicht gerade das sicherst system das man als OS haben kann....

und zu feige direkt zu fragen, hintendurch und dann möglichst noch alles so drehen wie es für euch passt

fakt ist dass ich wegen der iv weniger psychotisch bin weil weniger existenzängste, keine angst auf der starsse zu landen etc. kein nachbar oder hauswart oder chef der einem an den rand treibt...

jetzt wo ich sage dass es voll schweinisch ist, gebt ihr klein bei, euch sollte man das selbe antun!!!!!!

doch mit einfühlsamen menschen die nicht SVP wählen komme ich klar...

nö in sachen computer seid ihr vermutlcih alles flaschen, ich bin schätzungsweise unter den besten 10% der schweizer informatiker, auch klassenbester in der HF

negative formulierung der dame:
"leute höhren zu /aber nur wegen mir/" -> super untoll für die 1% schizophrenen in der schweiz, ihr pinkelt also 80'000 menschen schon einfach mal ans bein
schizophrene sollten bei 1% der schweizer bevölkerung 2 nationalräte haben und schizophrene sind zu 90% auch nciht gewalttätig, nicht-schizophrene sind aber zu 99%
mit vorurteilen behaftet zur schizophrenie... ihr würded FUCKING viel geshcieter helfen diese vorurteile gegenüber schizophrenen schweizweit abzubauen, dann 
dekompensieren die schizophrebnen auch weniger... und ich hätte auf svp getippt "ja da können wir vielleicht geld einsparen" und päng, 15% der Schziphrenern begehe selbstmord

=> genau wegen so behinderten leuten wie euch *LOOP* *debug* => sie wollen mich zur selbstmordaussage bringen

menshcen in den selbstmordtreiben ist voll daneben

A) nicht selbstmordgefährdet => hahaha keine IV
B) selbtmordgefährdet => hahaha den sprren wir in die psychistrie

jeder würde eine schizophrenen sofort zugestehen dass er triebgesteuerter ist
das kommt vom dopamin welches das gehinr aktiver sein lässt
das beeinfluss aber nicht nur das es-ich (nach freud, den trieb) sondern auch das über-ich (moral und wertesystem) udn somit zerbrechen die schizoprhenen dran, dass
man sie moralisch komplett unfair behandelt...

aber würdet ihr das nachlesen und euch informierne, schienbar nicht, hauptsache ...

*es werden wieder vorgefertigte autotexte* *auqila stimme: pleonasmsu* *ich: yay, aquila* <3 

also der cyberwar hat wieder begonnen... weshalb, wollen die den orlando zum amokläufer umprogrammieren und durch meine hilfe als mensch der auch von schizopührenie
betroffen ist wird orlando stabiler?

nö, passt zeitlich nicht, die hat gestern schon angerufen und ich hab heute orlando mal die meinung gesagt von schizo zu schizo

also was wollen die dann?

yay, aqula stimme
ich: du da aquila?

yay

was wollen die trampel?

aquila: wissen ob man dir die iv streichen kann
ich: :'(

ich: also jemand der einem iv-betrüger die iv streicht wird als held gefeiert und einer der einem nicht-iv-betrüger die IV streicht wird auch gefeiert und bekommt nie
mit über, dass der patient sich deswegen z.B. mit dem Sackmesser ins handgelenk schneidet oder tabletten schulckt und die nacht auf der intensivstation verbringt
oder sihc die hände öffentlich an der migros bushaltestelle buchs die hände an den kopf schlägt?

ich finde es muss eine informationspflicht geben: wenn ein schizophrener wegen streichung der rente dann selbstmord begeht sollen das diejenige die das veranlasst haben erfahren
*SET*

und apropos karma: wenn orlando den text von mir aufnehmen kann und in sein verhalten integrieren kann, dann geht es im besser aber mir logischerweise (SIGMA m = 0) schlechter....

naja ihr wisst nur nicht was sigma m = 0 bedeutet ihr flaschen
aquila: und wir erklärens auch nciht
ich: yay zuspruch <3

ich: blöde beamte...

ich hätte eine idee, derjenige der einem nachweislich schizophrenen mehr last aufbürdet solle diese last selber abbekommen, und wir meinen nicht die IV betrüger, die betrüger sollen ihre last selber tragen
ich meine *E* ... .*DELETE*   also *E* ich meine wenn ich betrüger wäre, weshalb hätte mich dann 9-10 mal gegen meinen willen in die psychiatrie verschleppt?
bitte beantwortet das zuerst, denn wenn ich ein betrüger bin wäre diese internierungen illegitim gewesen und ich bekäme irgend 9 * 100'000 Fr schmerzensgeld über...
->und das gibt dann ganz viel geiles equipment :D

nö auch mit 150mg Xeplion (das ist die maximal erlaubte dosis) dekompensiere ich wenn sie z.B. mir einen vormund aufzwingen wollen, und es ist einfach, wenn ich viel tagebuch schreibe geht es mir schlecht
könnt ja mal nach tagen oder wochen auflisten wieviel tagebuch ich in den letzten 5 jahren geschireben habe, dann seht ihr, dass die IV (maslow pyramide, stufe sicherheit) mir extrem hilft
und mich stabilisiert. und logischerweise habe ich angst davor wieder so schlimm beinander zu sein (beinander ist ein aquila wort:D) also dekompensiere ich ein bisschen

dann mein lebenslauf da sieht man auch dass ich jobs meist 1 jahr oder weniger behielt, ich glaub einmal warens 3 und einmal knapp 2 jahre, meint ihr man mahct
das freiwillig immer wieder von vorne anzufangen?

und notiz, es wär FUCKING FUCK nett, wenn ihr einfach direkt reden würdet und nicht so hintendurch mit irgend so nem behinderten bundestrojaner.....

HEY WENN ICH SCHON GEHöR BEKOMME:

im kurs im EPD über shcizophrenie hat es einen lieben menschen, der vor 20 jahren (im gegensatz zu mir) eine IV bekommen hat, dann aber entschieden hat
wieder zu arbeiten und jetzt geht es ihm wieder schlechter, gebt dem wieder eine IV. und notiz, vor 20 jahren war ich massiv suziidal, da hätte man ruhig auch
eine iv zahlen können.... GOPF!!!!!


https://www.youtube.com/watch?v=qWYXHNYLRXg&feature=push-lbss&attr_tag=gc1J4t4HdaC4QBmk%3A6

*E* nö ich bin nicht ein mensch der andere zu meinen gunsten manipuliert, ich bin manipulativ, versuche das aber nur für die weisse seite der macht (starwars vergleich) zu verwenden
21:26 14.05.2019

... ergo wird dann einfach telegramm verboten und diejenige wie investigative journalisten die das sinnvoll verwenden das telegram, die haben das nachsehen...

naja der ist eigentlich nur sauer, dass man auf diesen netzen (zu recht) gegen rechtsextreme vorgeht... also ist das netzwerk böse und nicht wegen (piraten meinung)
datenschutz sachen etc... oder agbs...

ich hab gesagt ich bin nicht blöde!!!! ich hatte IQ 127 beim einzigen offiziellen test den ich gmeahct habe

nö das sieht ehr ganz falsch, seine Paranoja die er seit jahren verbreitet "Der grosse austausch" hat bretnon tarrant (christchurch attentäter) dazu gebracht amok zu laufen,
bzw. hat ihn dazu bestärkt

und er macht filmvergleiche (MATRIX) das ist erstens outdatet und er versucht seine leute als "helden" zu zeichnen, de facto sind aber viele nazis, das sah man vorher
z.B. beim "Beobachter 88" der geld gespendet hat, 88 ist das geheimziechen für Heil Hitler....

"feindliche matrix" "der ganze staat", nö allenfalls die leute beim staat die zu rechtsextrem sind aber der rest ist doch wohl am eingiermasseen rechtschaffend zu arbeiten

zion .. zionismus ....

kritische stimmen ausschalten, naja rechtsextreme würd ich auch "muten" und linksextreme da nehem ich mir die mühe zu erklären und einzuwirken dass sie nur noch
links und nicht links extrem sind...

aber bin zu inkompatibel zu rechten...

ihr opfer....

