Tagebuch Fr Mai 24 14:54:46 CEST 2019 @ debian


friday-for-feature krach im coop telli restaurant

mutter: die doofen kinder die da demonstrieren
ich: die kinder haben schon recht
mutter: ja aber.....
...
ich: ich hab immer gedacht das ewige auf biel fahren ist nicht so toll wegen CO2
mutter [am überbeissen]: ja aber als migge kranka war da mussten wir dinge transportieren
ich: ich meine die anderen 30 jahre wo migge nicht sterbenskrank war
mutter [mehr am überbeissen]: das betrachte ich jetzt als beleidigung
mutter: und die kinder die demonstrieren gehen sicher mit dem flugzeug in die ferien
kätle: hört auf zu streiten

ich [geht ab um dem konflikt auszuweichen]


was passieren wird: meine mutter wird wieder meinen wunden punkt verwenden und sagen ich sei wieder mehr schizophren
dabei hat sie eigentlich (unterbewusst) wegen dem rumfahren ein schlechtes gewissen

dann sage ich noch: ich würde villeicht anders reden wenn man mir nicht wegen der schizophrenie das auto & autobillet genommen hätte, .... ungesagt, aber es geht ohne auto



