naja ich hab von 17-21 permanent gekifft und seit 22 nie mehr, ich sehe hinter weichen Drogen nicht den Teufel, das sind halt viele junge die z.B. immer von den Eltern gehört haben: "Geh jetzt raus spielen" in einer Tonlage, als ob es das Elternteil gut mit dem Kind meint (antrainiert) aber irgendwann merkt das Kind "Hey! das ist ja gar nicht in meinem Interesse, es ist im Intresse des Elternteils der Ruhe will" und daraus resultiert dass das Kind begint immer genau das Gegenteil von dem macht was die Eltern sagen (Adoleszenz). Da aber die Eltern diesen "Trick" nicht immer anwenden, wird es auch Dinge machen die ganz schlecht sind. Mathematisch dargestellt wäre es eine Abklingfunktion. (x: Zeit; y: das Gegenteil was man ihm sagt) einerseits weil je älter man wird, desto weniger wird man belogen und merkt das auch (unterbewusst) daraus folgt, dass das Misstrauen gegenüber älteren Menschen sinkt. Aber zurück zu den Drogen, es ist auch eine Methode dem Alltagsstress zu entfliehen. Kiffen kann bei Krankheiten wie z.B. Parkinson wirklich eine Hilfe sein. Und ausserdem kann ich -- der selbst gekifft hat -- ja nicht dann einem jungen Menschen das wirklich überzeugend vorhalten. Ausserdem würde ich nonverbal aus ausstrahlen, dass ich lüge und dies würde im jungen Menschen vermutlich genau das bewirken was ich eben gerade nicht auslösen wollte. Bei solchen Dingen muss man auch sehr auf die Non-verbale Kommunikation schauen. Da Schizophrene in allem irgendwelche Zeichen sehen tendieren Schizophrene dazu dies auch mal über zu bewerten, aber das Non-verbale ist definitiv ein wichtiger Faktor. Als Schizophrener hat man auch Affektverflachung und Anhedonie, also muss man mühsahm versuchen die Emotionen (und somit das Non-verbale) zu imitieren, da man sonst eh ausgegrenzt wird. Und wie ich vorher schon gesagt, Schizophrene haben auch soziale Bedürfnisse. Ausserden finde ich nichts schrecklicher, als ein alter Mensch, der ignorant, respektlos, hitlerisch aber faul einem jungen Menschen Vorwürfe macht, nicht weil er etwas positives bewirken will, sondern einfach dass er sich dem Jüngeren überlegen fühlt. Wenn er wirklich positives erreichen wollen würde, dann würde er das mit einer sanften Hand tun, was logischerweise viel mehr Zeit bräuchte, aber dazu sind ja die meisten Alten zu faul. Also Du siehst, die Drogen zu verteufeln heisst die Jungen zu verteufeln oder mindestens 50% davon, und das lenkt vom eigentlichen Gesellschaftlichen Problem ab.




ganzer dialog:



Servus, wie gehts?
Mar 23
Marc Landolt jun

gut, aber ich kenne keine Mondfackel, wer ist Mondfackel?
Mondfackel

nur ein pseudonym. mir scheint, dass auch du zu der unterforderten minderheit unserer gesellschaft gehörst. viele deiner publikationen sind vom ansatz her sehr interessant.
Mar 24
Marc Landolt jun

naja geht so, ich habe schizophrenie und einen IQ von ca. 130 im einzigen offiziellen test den ich je gemacht habe. Die schizophrenie sorgt dafür dass ich mich in irgendwelche doofen Dingen verbeisse, und der IQ sorgt dafür dass ich mich richtig fest drinn verbeisse. Wenn ich grad akut ne schlechte phase habe, dann sind 66% Schrott und 33% brauchbar, wenn es mir grad gut geht dann sind nur 33% Schrott und 66% brauchbar. z.B, als ich mich das letzte mal komplett verrannt habe, ist das entstanden: https://marclandolt.ch/Hackers-Cardgame/jpg/ … (aber YAY, zweisprachig :D) [selbstironie finde ich toll]
Mondfackel

elektromechanik und informatik sind meines erachtens extrem lohnenswerte und eng miteinander verknüpfte wissenschaften, ich bin etwas anders gepolt, meine stärke liegt in der interdisziplinarität mit unregelmäßiger vertiefung.
Mar 24
Marc Landolt jun

interdisziplinär in welchen fächern dann?
Mondfackel

es wären zu viele, die ich aufzählen wollen würde, um dir ein gutes bild meines interessenspektrums zu vermitteln, jedoch würde mein aufzählen weder von bescheidenheit zeugen, noch wäre ich in der lage so aus dem stehgreif die vollständigkeit zu bewahren. zu meinen bereichen gehören unter anderem (bio)chemie, (religions)geschichte/politik und (nachhaltiges) design. zuletzt habe ich mich aber mit dem uhrenbau befasst.
Mar 24
Mondfackel

wie gut sind deine networking fähigkeiten?
Mar 24
Marc Landolt jun

nachhaltiges design, cool cradle to cradle mag ich
Marc Landolt jun

networking im sinne von personen-netzwerken oder computer-netzwerken?
Mondfackel

server-/clientside interaktionen und blockchain?
Mar 24
Marc Landolt jun

naja so ein bisschen bei client server, könnte ich auch implementieren in diversen programmierpsrachen, blockchain kenne ich nur vom ungefähren konzept her, könnte ich aber nicht implementieren. kannst ja mal meine webseite anschauen: https://marclandolt.ch/  bzw. wenn Du Dich für meinen Code interessiert mein Github Account https://github.com/braindef?tab=repositories …
Mondfackel

sprichst/verstehst du englisch eigentlich gut?
May 20
Marc Landolt jun

naja ich bin kein "native speakser" aber so für den feld wald und wiesen gebraucht reicht es
Mondfackel

native speaker sind wir wohl beide nicht, allein durch unsere herkunft, wenn du aber eine komplette doku auf englisch verstehst, reichts doch.
May 20
Mondfackel

gab da so ein thema, mit dem ich mich in letzter zeit befasst hatte. gibt zwar keine doku, die darüber allumfassend berichtet, dennoch fand ich die letzte relativ teilenswert.
May 20
Mondfackel
24h 24 hours ago
Mondfackel

Kannst mir ja mal deine Meinung zu geben, falls du es dir mal anschaust.
24h 24 hours ago
Marc Landolt jun

link ist kaputt oder das vide wurde gelöscht
Marc Landolt jun

ausserdem, was willst du bei mir mit diesem video erreichen, ich urteile nicht über den islam, ich hatte in der schweiz immer nur gute begegnungen mit moslems, ich beurteile sie deswegen als gut. 99% der moslems sind eh keine terroristen. und es gibt überall idioten, bei den christen, bei den buddhisten, bei den moslems, bei den Linken, bei den Rechten... sinnvollerweise macht es sinn rechtzeitig zu reagieren wenn einer zu extrem wird, egal ob links, rechts, christ, moslem....
Mondfackel

das video ist hierzulande nicht verfügbar, habs via http://proxysite.com  geschaut. freut mich, dass du so ein positives bild über muslime hast, was sich ja auch durch deine posts schliessen lässt. die doku handelt von einer zeit, in der weite teile spaniens, portugal und sizilien unter islamischer herrschaft standen und jeder, unabhängig von herkunft und glaube dort in frieden leben und nach wissen streben konnte. so wurden der renaissance türen und tore geöffnet, was hier im okzident leider allzugern verdrängt wird.
4h 3 hours ago
Mondfackel

falls du dir die doku doch anschaust würde mich interessieren, welche fragen da einem so in den sinn kommen.
4h 3 hours ago
Marc Landolt jun

ich glaube die kenne ich schon, das war doch diese sendung die, wo erklärt wird, dass z.B. in medizin die Araber viel weiter waren als die christen und dsas z.B. die arabische schrift eigentlich dazu gedacht war die sprache der wissenschaften zu werden. auch z.B. im buch "der medicus" wird das so beschrieben (ist zwar ein roman) aber man soll sich ja immer auf mehrere quellen abstützen. was mich im moment eher beschäftigt ist halt auf so menschen einzugehen, die moslem mit terrorist gleichsetzen. ich denke da ist das eigentliche problem. man muss nicht auf menschen einwirken die shcon richtig denken und jeden menshcen als individuum wahrnemen. man muss auf diese einwirken, die leute in shcubladen werfen. denen muss man psychologie skills beibringen, damit sie selber drauf kommen dass es nicht geht leute in eine schublde zu stecken. PS: woher kenne ich dich eigentlich, ich sehe du followst nur mir, also hast du dein twitter profil wegen mir aufgemacht?
Mondfackel

wir kennen uns nicht, lege wert auf incognito, das ist alles. als ich deine beiträge gesehen hatte und auch deine webseite, dachte ich mir, dass ein mensch deines intellekts wie jemand, der ein 1000 teiliges puzzle zu 999 vervollständigt hat nicht selber stehen bleiben sollte, um allen anderen den "weg zu weisen". für mich begann die reise damals dort, wo ich spirituell eine lange zeit stehengeblieben war
3h 3 hours ago
Mondfackel

nichts für ungut
3h 3 hours ago
Marc Landolt jun

naja, nimm meinen Blog nicht zu erst, ich habe schizophrenie und viel ist auch gespinne. ich rede auch mit meinem teddy bären (???) und mit menschen die gar nicht da sind. bei schizophrenie denken immer alle die spinnen zu 100%, aber in wirklichkeit spinnen dir nur zu 50% und die anderen 50% sind brauchbar. leider ist es in unserer Gesellschaft so (z.B. bei Politikern) dass man auch nur einmal etwas falsch sagen kann und es wird einem das leben lang nachgetragen auch wenn die anderen 99% föllig i.O. sind. Man hat auch mit massiven Vorurteilen zu kämpfen, weil im TV, egal ob Nachrichten (z.B. Breivik) oder Serien (z.B. Criminal Minds) die Schizophrenen immer als Massenmörder und Amokläufer dargestellt werden, obwohl gmäss nüchterner Statistik 90% der Schizophrenen nicht gewalttätig sind. Ich denke das Puzzle Schizophrenie habe ich schon zu 99% gelöst, aber nicht weil ich so super bin, sondern weil ich darunter leide und sich die normalen Leute (nicht mal Psychiater) gar nicht wirklich für das Innenleben eines Schizophrenen interessieren und denken, dass das Geben von Medikamenten das einzige ist was ein Schizophrener braucht. Ein Schizophrener ist aber auch ein Mensch mit sozialen Bedürfnissen und vulnerabler (verletzlicher) als Normalos und diese werden eigentlich nie berücksichtigt sondern diese Meist ausgegrenzt, also beschäftigt man sich mit Literatur, Fachbüchern, Technik. Man wird von der Psychiatrie meist auf ein "Halt deine Fresse und nimm deine Medikamente" reduziert.
Mondfackel

lässt sich der schizophrenie denn auch mit der ernährung entgegenwirken? jeder mensch verdient meines erachtens sensibilität gegenüber seinen persönlichen umständen und respekt, einfach weil jedes leben kostbar ist und nicht per zufall existiert.
3h 3 hours ago
Marc Landolt jun

nö, ich glaub ernährung hat keinen einfluss. wenn ich meine medikamente nicht nehme werden die stimmen mehr und meine ich-störung (das bedeutet dass man das gefühl hat, dass andere menschen meine gedanken lesen können) wird stärker. ich bin nicht gewalttätig aber wenn wenn du diese karten genau anschaust (den text) dann siehst du schon, dass nicht alles stimmt was ich behaupt: https://marclandolt.ch/Hackers-Cardgame/jpg/DE/ … aber alls technischer mensch versucht man sich halt die stimmen iirgendwie technisch zu erklären...  #US4877027
Mondfackel

sind schon paar krasse karten mit bei, interessant finde ich, dass Gott marihuana und satan bier erfunden habe, obwohl marihuana doch eine eher schlechte wirkung auf schizophrenie hat, bzw. es triggert, oder irre ich mich?
2h 2 hours ago
Mondfackel

ich persönlich sehe den satan hinter allen drogen.
