Bau nöd immer uf d Inteligänz uf Marc..das esch nöd guet...
->doch im fall das mer en höche IQ het git me demit a, wie mit em ne sport-auto. das isch guet förs säbstvertraue

i frög mich derfür meh übers soziali Verhalte Allgemein.
->ich bin scho sozial, aber ich pass mich am gägenüber aa
A) schwächer als ich -> denn nimi sie/ihn in schutz
B) Agäber -> denn gibi au a

PS du schubladisiersch und behandlisch alli glich mit dim Denkverhalte und das esch definitiv nöd normal.
->vorurteil sind evolutionär bedingt. Das chunt devo, dass me als neandertaler z.B. gägenüber em ne säbelzahntiger sinnvollerwiis vorurteil gha het und sehr sehr schnell devo grönnt isch. Jede wo behauptet her het kei vorurteil isch en lügner (vorurteil)

Aber b der e Abwehrmechanismus.
->nö ha jo grad nüüt abzwehre

Aber uf d Duur unusstehlich.
->ich find z.B. agä mit em sportwage ... agä unustehlich, vo lüüt mit höcherer intelligenz als ich bini begeisteret

Sorry...blöd ben i ja au nöd u mi iq möcht i gar nöd i Zahle ha, well i weiss wer i ben,
->das hani jo ned gseit, das tuesch du drii interpretiere

was mich usmacht und was mini Ziel sind. De Räste esch Sekundär im reelle Läbe
->das wär eher s thema Identität und nid s thema Intelligenz

usserdem mus me no unterschiede zwüsche:
1. Intelligenz
2. Bildig
3. Schalgfertgkeit