


Geh nicht davon aus, dass Du immer recht hast. Das ist das Dopamin welches dieses Verhalten im Gehirn verursacht. Man muss lernen das zu erkennen und das zu kompensieren.


Ich sage jeweils nur etwas wenn ich gestresst bin, sonst schlucke ich es einfach. Da Du diese Aussage aber nicht akzeptieren wirst hier ein Konkretes Beispiel von Dir was Du nicht so toll machst:

Wenn ich Dir anvertraue, dass ich seit 20 Jahren keine Freundin mehr habe, dann wäre eigentlich Mitgefühl angebracht, so wie Du von mir Mitgefühl verlangst wenn es Dir schlecht geht.

Was Du aber machst, ist (schön diskret aber dennoch so dass man es merkt/spührt) damit anzugeben dass Du mit Deiner Freundin Sex hast und wie "toll und wichtig doch Sex sei", sie Dir bewusst, dass dies bei einem 20 Jährigen Schizophrenen der gerade die selbe Einsamkeit durchlebt mit grosser Wahrscheinlichkeit zu einem Selbstmordversuch führen wird.

Ich denke dann jeweils: "OK, lassen wir dem Orlando diese Freude" denn Dein Gehirn funktioniert vergleichend, Dein Gehirn denkt dann: "(hahaha) der Marc hat kein Sex und ich habe, mir geht es ja super toll", nicht berücksichtigend was so eine Aussage beim Gegenüber auslöst oder auslösen kann. Dies geschieht im Unterbewusstsein, und solche Dinge streiten Menschen (egal ob Schizo oder Noramlo) im Normalfall ab. Doch selbst wenn man das abstreitet hat es dennoch die besagte Wirkung beim Gegenüber.

Und auch das "Du hörst nicht zu" muss ich Dir leider zurück geben, denn Du hörst nicht zu was ich sage. Und Dein letzter "Notaus-Knopf" ist dann jeweils mir zu sagen ich solle doch Verständnis haben, Du littest sehr unter Deiner Krankheit. Spoiler, ich leide auch unter der Schizophrenie.

Und ich will Dir nichts böses, aber ich finde jemand sollte Dir das mal verklickern. Und da ich auch Schizophrenie habe -- aber vielleicht in den letzten Monaten ein bisschen eine bessere Phase -- sehe ich mich als geeignet Dir das zu erklären, denn ich habe auch schlimme Phasen, also musst Du Dich damit auseinander setzen, denn das "Du verstehst nicht wie ich leide" zieht bei mir nicht. Ich verstehe schon und  wie ich damals nicht zugenen konnte, dass auch ich an mir Arbeiten muss musst Du das auch. Lass Dir das von jemandem sagen der gelernt hat besser mit seiner Schizophrenie umzugehen.

Und an der Länge des Textes kannst Du sehen dass Du mir nicht egal bist, und auch dass ich nicht Ignorant bin, aber wenn Du immer einen auf Opfer machst, machst Du implizit das Gegenüber auch zum Täter. Und das äussert sich bei den Meisten so, dass sie einfach den Kontakt abbrechen. Ja, mitgefühl ist schön und tut gut, aber dies zu "erzwingen" das tut dem Gegenüber nicht gut.

Ich denke es geht bei Dir auch weniger um die Krankheit, als um Dein Selbstwertgefühl. Ich gehe aber davon aus, dass Du mir nicht zuhörst oder nicht glaubst, also frag Deinen Psychiater zum Thema "Selbstwertgefühl und Selbstwirksamkeit" dann hast Du eine unvoreingenommen Meinung


PS: ich bin nicht böse, auch nicht beleidigt. An Hand der Textlänge kannst Du aber sehen, dass mich Deine Aussagen aufwühlen. Schreiben ist meine Copingstrategie um mit Stressigen Situationen fertig zu werden, das mache ich seit 20 Jahren.

PPS: ich bin auch nicht blöd, ich hab einen HF Abschluss und 6 Semester FH gemacht, ich kann wissenschaftlich arbeiten. Ich schreibe Dir das, weil ich denke, dass es förderlich ist für Dich, einmal Dein Selbstbild mit einem Fremdbild zu vergleichen.

PPPS: das soll jetzt auch nicht heissen, dass ich besser bin als Du, denn das würde Dich wiederum runterziehen. Betrachte es als das was es ist, ein Verbesserungsvorschlag oder Konstruktive Kritik