Rechte wollen auch Grün machen

Gibt Probleme

die rechten tendieren dazu jüngere, grüne und linke fertig zu machen und abzuwerten

wo isch de könig i mim königschueche, wo isch mini cremschnitte

sieht man z.b. beim fall strache, die "Populsiten" (um nicht rechtsextreme zu sagen) sind sofort dafür das eigene land zu verscherbeln für den eigenen profit
->also ist das ein generelles verhalten von politisch rechten. Klimaschutz kostet, geht bei denen gar nicht


so wie der h.c. strache von der rechten FPÖ sein land an eine russin verscherbeln wollte
blocher?


als schziophrener merke ich dsas ich mit rechten überhaupt nicht klar komme, ja eigentlcih meist unter ihnen leide



links rechts grünt etc ist nicht einfach 


dogmenraum eine weltanschaung, ein vorgefertigtes argumentationssystem für die faulen