Tagebuch, log oder zustandsbericht 21::06 19.10.2006



Hallo Maarit

Kein Grund für Entschuldigungen…. Das dauert bei mir jeweils auch länger….

Ich fand es irgendwie schade, dass nicht alle gekommen sind. Mich hätte schon gewundert, was alle so machen, na ja, den einen oder anderen sieht man ja vielleicht irgendwann und irgendwo, aber gewisse Leute habe ich wirklich seit der Bez nicht mehr gesehen. Dich mit eingeschlossen, afaik (as far as i know…). Andererseits hat man das Gefühl man verpasst etwas, aber irgendwie waren doch alle noch genau gleich vom Charakter, zumindest die die gekommen sind… na ja auch ich,
 Stefan musste mich mit Beharrlichkeit davon abhalten in meinen BLOG (Webtagebuch) zu schreiben: „—Klassentreffen war super, Kipfi ist immer noch doof—„ obwohl es ja ein bisschen Wahrheit beinhaltet, sollte ich mich dennoch von dieser Aussage distanzieren, weil alles andere einfach nicht korrekt wäre, obwohl wir uns danach einig waren, dass er nun auch noch altklug ist, was durchaus eine neue Charaktereigenschaft von ihm ist…. usw… obwohl wir ja beide Erwachsen geworden sind, oder uns zumindest so benehmen sollten…

Naja, ich glaube viel beschäftigt sind wir alle, haben nicht alle Bezirksschüler irgendwie einen schweren Standpunkt. Damals hiess es immer „Elite-Schule“ was sich wohl beim einen oder anderen in der Seele verankert hat, na ja, zumindest bei mir ist es so, und so ist man dann –wenn andere schon lange zufrieden sind– immer noch daran sich durch überdurchschnittliche Leistung hervorzuheben/hervorheben zu wollen. Sei es auf Grund einer Attitüde zwischenmenschlicher Natur oder zwecks Verbesserung eines Geschäftsprozesses, oder, vielleicht, nur um sich zu zu Profilieren…. „NEIN“ schreit da gleich die innere Stimme, das Gewissen, „so etwas hätte einer von einer Elite-Schule nicht nötig“ …… zumindest funktioniert es bei mir irgendwie so… auch bei dir scheint gewisses hängen geblieben zu sein, denn so weit ich mich erinnere, war das „Beste Wissen und Gewissen“ so der Standardspruch von J.R. Furrer, afaik.

Was die „schlechten Gedanken“ betrifft, kann ich Dir leider nicht weiter helfen, ausser vielleicht mit dem Tip Tagebuch zu schreiben und vor allem es dann zu einem späteren Zeitpunkt wieder hervor zu holen, es zu lesen um vielleicht einen objektiveren Standpunkt zu bekommen, das hat mir zumindest sehr geholfen, denn – dass kann ich Dir sagen –, ich hatte wirklich schwere Zeiten in meinem Leben, in denen meine Lebenserwartung Krankheitsbedingt bei weitem nicht mehr bei 100% waren. Nun gut aber lassen wir das, nun bin ich ja wieder gesund und habe mittlerweile auch meinen Humor wieder gefunden, der hat sich nämlich nur unweit versteckt.

Es freut mich, dass es Dir sonst gut geht, und ich bin fast ein bisschen neidisch auf deine weisse (afaik) Arbeitskleidung, die Dinger fühlen sich verdammt bequem an und riechen immer so gut… Was mich betrifft, musst du keine Angst haben, denn als TS Student ist man dann auch irgendeinmal eidgenössisch Diplomiert (Profilierung oder vielleicht doch Anerkennung) obwohl ich ein bisschen Angst davor habe, denn:
„Wer meint etwas zu sein, hat aufgehört etwas zu werden“ – Sokrates (afaik)
Beim Studieren, da komme ich eh ins schwärmen:
Das beiwohnen einer Vorlesung ist allein schon das Erlebnis. Auch sich wirklich für ein Fach festzulegen ist vermutlich nur dann einfach, wenn man bestimmte Ziele hat. Für meinen Fall ist es wohl irgendwo zwischen Psychologie und Informatik, richtig festlegen könnte ich mich da nicht. Sobald ich jedenfalls wieder genug Geld auf der Seite haben, werde ich wieder Vollzeit an einer Hochschule zu studieren, vorausgesetzt ich habe nicht plötzlich Kinder zu versorgen oder eine Firma zu führen, was beides nicht unmöglich aber ziemlich unwahrscheinlich ist.

Etwas trinken gehen, na ja, da sterbe ich jeweils den Langeweiletod, denn in „Beizen“ kann man sich meist nur schlecht unterhalten, aber ich würde mich freuen, wenn du mir zurück schreiben würdest…

Gruss Marc

PS: So jetzt habe ich aber mehr geschrieben…. hehe…




-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Maarit [mailto:maarit@yetnet.ch] 
Gesendet: Donnerstag, 12. Oktober 2006 21::39
An: Marc Jr. Landolt
Betreff: Hallo

Hallo Marc
 
Sorry das ich mich so lange nicht gemeldet habe, ich hatte viel um die Ohren und dann noch 3 Wochen Ferien. Habe mich aber sehr über Dein Mail gefreut:-)
 
Ich fand es schade dass ich nicht ans Klassentreffen kommen konnte, hätte euch alle gern mal wieder geseh, aber vielleicht ergibt es sich ja ein anderes Mal.
 
Viel beschäftig bin ich, da hast Du Recht. Mein Job fordert mich ziemlich und wie Du sagst auch die Feuerwehr! Ich bin in 2 Feuerwehren, im Dorf und am Arbeitsplatz und das braucht sehr viel Zeit!
Ich arbeite bei der Mibelle in Buchs im Labor und entwickle Haarpflege und Styling Produkte. Der Job ist sehr interessant und sehr abwechslungsreich, langweilig wird es mir nie.
 
Ich habe die Tragödie von Gretzenbach auch hautnah miterlebt, denn wir wurden aufgeboten um die Toten zu bergen nachdem man die Leute der Feuerwehr Schönenwerd abgezogen hat.
Dieser Tag hat mich noch sehr lange beschäftigt und es war teilweise sehr schwer das zu verarbeiten und auch jetzt kommen manchmal noch die schlimmen Gedanken hoch wenn man zu einem Einsatz gerufen wird!
Doch das ist unser "Job" und wir haben eine Pflicht der Bevölkerung gegenüber die wir nach bestem Wissen und Gewissen erfüllen müssen. Auch wenn es anfangs schwer war einen klaren Kopf zu bewahren wenn es mich als Einsatzleiter getroffen hat, ich bin Offizier, habe ich das alles gut verarbeitet, aber vergessen werde ich das niemals!!!!
 
Es ist tragisch dass 7 Leute ihr Leben verlohren haben nur weil einer einen verhehrenden Fehler gemacht hat! Ich bin sehr froh für Dich dass keiner Deiner Freunde unter den Toten war.
 
Das mit Deinem Studium tönt krass, manchmal verstehe ich es schon nicht und frage mich was ein Mensch alles leisten muss um studieren zu können. Ich wünsche Dir das Du Dir auch ohne Studium Deine Zukunft so gestalten kannst wie Du es Dir vorstellst.
 
So jetzt habe ich aber viel geschrieben, es würde mich freuen mal wieder von Dir zu hören und vielleicht hast Du ja mal Lust eins trinken zu gehen?
Ich wünsche Dir eine schöne Zeit.
 
Grüessli
Maarit
 

 
 
 
