Tagebuch Fr 20 Mai 2011 14:28:34 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Windows sei so rausgekommen wie george orwells Animal Farm



Prämisse:
Es existiert die möglichkeit mittels gepulster mikrowellenstrahlung informationen in ein menschliches gehirn zu übertragen
->somit gibt es leute die mächtiger sind und solche technologien haben und solche die weniger mächtig sind und nur von dieser technologie beeinflusst werden

daraus würde resultieren, dass leute die semimächtig sind kinder von mächtigen leuten einstellen, um ihre dunkeln pläne durchzuführen, z.B. dreh dem kunden etwas beschissenes an
 ->der semi schlaue kunde würde das merken und diesen verkäufer angreifen
  ->die eltern des ferkäufers würden den kunden peinigen, da sie immer noch davon ausgehen, dass ihr kind rechtschafend ist
   ->der eigentlich dunkle mensch hat sich so aus der gleichung raus genommen



Problem bei Now Consulting:
Scheinbar sind die aufgaben bei der Now Consulting relativ komplex, was das unterbrechen von arbeitskollegen zum Problem macht
1. Aufgaben so konzipieren, dass keine Abhängigkeiten zu anderen Mitarbeitern Besteht, z.B. saubere Notiz im CRM, müsste sich auch der cheff dran halten
2. muss doch unerbrochne werden, könnte man die letzten 20 visuals der aufgabe erneut präsentieren, damit der mensch wieder den einstieg findet
 ->fakt ist aber, dass terror visuals eingeblendet werden nach kommunikation zwischen arbeitskollegen <-- MOTIV?
   =>kein gedankenaustausch, keine kollegialität, ev. Machtstrukturen



relation Martin Geissbühler zu mitarbeiter der Technischen Betriebe suhr prüfen, martin sagt ich sei desinteressiert, schlüssel von nico wild und patrick berger auf mir
->straftatbestand
=> fakt war er hat es komplett falsch gemacht, und ich habe ihn das spühren lassen, dass er sagt es sei desinteresse heisst wohl dass er sich mit einem fiesen schlüssel gegen mich verteidigt


ABSTRAKT:
Zitat Astrid Blum zu Claudine Blum: Schizo (mit blick zu mir, ich sei gemeint)
->verkauf von mir an die psychiatrie?
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Wer in der IT einfach wegschaut hat ein einfacheres leben

wer hinschaut sieht, man sollte ein dezentrales backup machen
 ->das mach ich auf dem Domain Controller 2
  ->der ist leider nicht mehr synchron mit der domäne
   ->reparieren des AD

->ich hätte einfach wegschauen sollen
END ABSTRAKT


ich löse probleme weniger schnell wenn zugeschaut wird
->wenn der cheff zuschauen will, dann soll er dann aber bitte nicht mötzenln wenn es länger dauert.

ABSTRAKT
als sünder ist man froh wenn man vergessen kann, ich will nciht vergessen, somit ist anzunehmen, dass ich kein sünder bin
END ABSTRAKT

Auf Layer 8 über swiss report und dann fritz schumacher werde ich am arbeitsplatz ausgehorcht ob ich illegale MP3's habe, nein habe ich nciht mehr, hatte ich aber als kind
SRC:
1. Swiss report: wir sind für lizenz und patent zeugs
2. diverses meta terror auf neurointerface
3. neurophon, ich hätte illegale mp3's
4. verneinen bei fsag
=> hätte da gerne log, dass geht so nicht, dass ist illegales verhalten zwecks versündigung von mir zur fremdbestimmung -> folglich Bundesverfassung artikel 10.2
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv

ANIMAL FARM <-> M$


ich habe getreumt von dem namen desjenigen der die hände gebrochen hat
->oder ich war unter hypnose

sagi war sein name, jetzt fällt es mir wieder ein



