Tagebuch So 1 Mai 2011 21:30:54 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Päärchen die glücklich sind und um ihren trieb und so zu steigern singels verarschen oder in den suizid treiben

David und Sabrina
Hächler und Yazzy
brändli und fidelio <- macht, stimme: das komme eher von fidels seite
kevin und phlox -> macht gelüste, eher von phlox seite
Dominik und sonnia
Pete und Rosmarie *)
ursula und sascha -> bis zur eskalation beim weihnachtsessen
gabriel riela und irgendwelche zwei frauen


ausnahmen
klemm und gispel, sind immer noch herzlich und fürsorglich auch als päärchen
arthur und annemarie Landolt
magma und ...


die wahrheit, das hässliche entlein ist hässlich und allein geblieben und einsam gestorben.



Tagebuch So 1 Mai 2011 21:57:07 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local



*) da ist es ein bisschen komplizierter, pete ist mal aus sich heraus gekommen als ich etwas von beziehung würzen und sado maso spielen gesagt habe
->ist er einer der für mein schicksal verantwortlich ist oder der jemanden wie mich in die ewige hölle geschickt hat?


jetzt scheint auch klar zu sein, weägi und nicole haben was, ich mag sie, aber werde somit sicher mich zurück ziehen

diogenes heisst: dur darfst der dritte im flotten dreier sein weil man dir die erste liebe zur sau gemacht hat
ich werde nie der dritte sein, weil es ehe bruch zwieschen den zwei wahren liebenden sein (shot fischer: src resonanzkeim)

ich habe heute den fünfliber vom polizist keller ins portemonnaie genommen, den er mir gegeben hat und gesagt hat er täte mir auch einen gefallen
hr. keller: ich wünsche mir einen baldigen schmerzfreien tod, und das ist der gefalle den ich einfordere.

notiz für den pförtner, sobald ich gewusst hat, dass die dame die mir gerade aktuell ihre aufmerksamkeit hat bereits einen freund hat habe ich immer immer immer den schwanz eingezogen.
notiz für den pförtner, cluster nicht rein lassen


was nützt es wenn man die ganze welt gewinnt am schluss aber doch sein leben verliert?
Mathäus irgendwas.

notiz an claudine: gib mir meine unschuld zurück damit ich sie der frau schenken kann mit der ich mein leben verbringe.
ein gruss vom marc jr. deinem müllschlucker da unten bei den halbgebildeten.



system if (help==false)
 system.kill(me)

definition help
!=medikament
=seelenheil


pförtner: der gott verdammte jahn kann doch nicht meiner schwester die unschuld nehmen und dann eine andere heiraten, er schmore für immer in der hölle.
->diese aussage treibt mich auf den fenstersims: misstrauensantrag an besagtes cluster, zugriffe entziehen, verhör -> man darf nicht um die familie zu sützen ein opfer töten, revoke access, spontane entladung.

motive:
seine eigene ewige beziehung mit einem grab von einer anderen person salzen und pfeffern
syste.add(hate) to this relation forever or until the victim has someone found that really loves him and that can be loved








