Tagebuch Mo 9 Mai 2011 23:37:12 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


Zettel:
1. Fehlendes Handbuch per design software entwickler
2. suchen auf google
3. query nach schlüsselwort liefert einen link
4. dieses pdf hat ein exploit
5. zugriff auf rechner

Zettel:
Hypotheses:
für einen reichen muss ein (Software-)produkt geld produzieren oder vermehren
für einen reichen muss ein (Software-)produkt teuer zu verkaufen sein

->es braucht bedienende sklaven die das programm mit daten füttern, (Braucht es das wirklich???)


ABSTRAKT
den nummer nach gehen (0)


                           (6) chef sagt: wer von unten etwas entgegen nimmt ist Führungsschwach, ja Führungsschwach, verliert die privilegien wird gepeinigt
             o         (1) kriegerisch oder marketing mässige oder kriegerisch marketing mässige handlungen
            / \
           o   o       (2) beauftragte mit privilegien, die der vision des obersten folgen und diese druchsetzen
          /     \
         /       \
        o         o    (3) korpi mit weniger problemen     (7) kontakt zu unten meiden, negativen reiz abschalten <- charakter schwäche, rezeptor für die weiter oben
       / \       / \___(6) he da oben, wir wollen das system in ein friedliches system umwandeln
      /   \     /   \  
     o     o   o     o (4) leute die an der front sind und darunter leiden
           ^
           |--->  (5) kommt rauchen wir eine friedenspfeife
           v
     o     o   o     o (8) kommt lasst uns mal mit den obersten chefs reden
      \   /     \   /
       \ /       \ /
        o         o 


zu (7) wenn es der oberste schafft vermeidungsverhalten für sogenannte führungsschwäche ins system einzuspeischen wird das system wohl für ewigs die schwachen ausbeuten
-> stimme: kopf des systems abschlagen und anständigen menschen oben hin setzen
END ABSTRAKT

das apha element einer gruppe habe das gewohnheitsrecht den aussenseiter der gruppe zu quälen zur belustigung der gruppe (sünde) wodurch er seine rolle als alphatier festigt
->resultierende
 ->psychiatrie kosten
  ->wird auf die gruppe verteilt, die gruppe bezahlt also für das festigen der stellung des alpha tiers

ABSTRAKT
Zettel von marc torretti
->er will in meinem facebook etwas schauen, wenn ich den pc nicht dabei habe, ich solle doch rasch am firmenrechner einloggen mit facebook
=>ich bin mir ziemlich sicher dass einer der anderen drei einen trojaner im firmen netz installiert hat was vermutlihc hochkomplex ist wenn alle mit admin passwort arbeiten (sarkasmus)
--->impliziert, dass torretti allenfalls täter oder zumindest eingeweither ist
----->existiert ein neurointerface, oder etwas wie ein remote neurophon, dann ist es möglich, dass er nur von einer dunkeln hand gesteuert ist.

psychische kontrolle und psychische macht und macht auf L8 entstehen durch information und nicht etwa durch muskelkraft oder sowas
->somit ist ein Unifying trojaner etwas was ein chef die macht erhält *MIND FLUSH* im amerikanischen raum ist die überwachung von mitarbeitern durch elektronische mittel legal, somit existiert software, somit existiert
soziales networking zwischen menschen aus den beiden ländern, somit wird die software in der schweiz auch angewendet.

so kann man ganz gut vom Laguna Persa Leuchtturm heruntersnipern

schäfchen: es gibt dunkle leute die das tun, seid anständig, macht nichts illegales bis auf einmal mit backdoor und dann seht ihr ob und wer zu springen kommt, dieser mensch ist dann euch am illegal überwachen, ihr könnt es
ihm mit legalen mitteln nicht beweisen, sammelt indizien, es wird am schluss ein gesammtbild geben, verbreitet das gesammtbild und der illegal handelnde cheff wird die soziale stellung in der firma verlieren und
wird keine macht auf eure seele und euer privatleben haben.

ACHTUNG: es existieren gute chefs, ihr erkennt sie daran, dass sie sich wie hirten verhalten, helft diesen cheffs, denn in einem solchen system wie oben beschrieben haben diese kein schönes leben
und es wird auch solche geben die wie hirten tun aber es nicht sind.

END ABSTRAKT













