

in coop an bahnhof

moslimin mit tochter und kind der tochter
Neurophon: sie hätte im krieg von usa, 100 männer verlohren
nun sei sie ausgewandert weil sie an gar nichts mehr glaube und mache überall terrorismus

->am beispiel die kasse blockieren
==>ist aber tiefgründiger

sie hatte nicht genug geld für brot und die baby nahrung, irgend eine kraft hat mich abgehalten es zu zahlen

ich komme aber nochmals an ihr vorbei
->wieder nichts

und ein drittes mal, ich gebe ihr 20.-- fr

ich frage mich ob das korrekt ist, denn mit muslim frauen darf man ja so weit ich weiss nicht sprechen



konzept, bei vielen zerbrochenen scherben mit leuten aus kriegsgebiet

1. frontmensch, wirklciher echter barmherziger samariter, helfen versuchen

2. backend: militärische überwachung zur sicherung des lebens und der stabilität im land, am besten bedeckt, von dem zu wissen macht nur nervös


i somehow shifted in a strange parallel universe.


für diese drei menschen allenfalls ein tip, unter der woche in den grossen einkaufsläden einkaufen, da ist es billiger...






