Neuro Evolving robot iniciative -> empirisches schwarzes loch

designpattern: drogenabschuss für software piracy: ms werbung: piracy 5 jahre max, ich liede jetzt seit 10 jahren
f' claudine stimme: ich armer
und vorher war ich prügelknabe für 13 jahre

objektiv betrachtet wird sihc eine juristische person oder der staat genau so verhalten wie ein mensch, wenn er angegriffen wird greift er auf frühere sünden zurück

f" designpattern: zweite frau nehmen ("nehmen")

f' das priacy designpattern ist auch das aktuelle machtmittel das man gegen die junge generation in den händen hält und wird beschützt REASON <- hab ich eine lizenz, sogar wieder mal eine die fast doppelt so teuer ist wie eigentlich
f2" aber von irgendwem anderem sein geld

->Software Piracy ∑ mindcontrol
=>ausserdem ist es von interesse für den medieninhaber dem doofen kind software anzudrehen/anzufüttern welche man danach kostenpflichtig einfordern kann
-->und bei mir wurde massiv eingefordert

z.B. habe ich ein produkt gekauft Hyena, dass ich 400.-- bezahlt habe und gerade mal 1h gebraucht habe privat nach dem kauf (was will ich auch mit einem produkt das für eine domäne ist zuhause)
Adrian herzog: nimm was du brauchst ->in der abb hätte ich es aber viel gebraucht, (ja ich hätte aber auch mit den vorhandenen tools meine arbeit verrichten können wenn mir adrian herzog das produkt nicht gegeben hätte oder
schmackhaft gemacht hätte

f"" AutoCAD

->Software Piracy ist ein Druckmittel der Mindcontrol szene
=>es wird durch einige kinder im jeweiligen schulischen netzwerk angefüttert und zum späteren zeitpunkt wieder eingefordert <- dies entspricht einem straftatbestand.
==>verkauf der kinder
==>aufsichtspflicht verletzt VS privatsphäre des kindes <- stehlen der kinder durch juristische person, z.B. MS um diese dann z.B. in einen krieg zu schicken


angriff-ich: wild noch was zu melden?   <--resonanzkeim selbstsicherheit
->angriff kontraproduktiv


in die freiheit geboren werden
in die gefangenschaft gebohren werden

z.B. reich, kein problem alle software zu kaufen

software = chancen in dieser welt

z.B. arm, keine chance in dieser welt oder software piracy


Disconnected brain

ich würde werbung für software piracy machen
falsch: ich mache werbung dafür kinder so zu erzeihen das sie das nicht tun

notiz, ich hab auf meinem macbook keine illegale software, also was genau ist jetzt das problem?


zum software piraten erzogen. <- egal, ich sei schuldig
=>*MIND BLOCKER*

Motiv: einforderung der beträge im erwachsenen alter
Medieninhaber, gute kapitalanlage => auswirkung, sklaverei (oder so ähnlich)
->verstoss gegen das grundrecht der freiheit

stimme: man hätte das für mich bezahlt
1. man sollte das gar nicht so weit kommen lassen
2. fordert das geld von den medieninhabern retour, denn ich habe so weit ich weiss keine illegale software mehr und das selber bezahlt was ich hatte
 ->ausserdem ist es so allenfalls doppelt oder mehrfach eingefordert worden
=>enumeration: der kläger soll mir bitte eine liste einreichen und sonst die fresse halten, eine liste in der realen welt
 =>das macht der kläger aber nicht weil er kein recht dazu hat




->alles was über geheime wege geht in sachen geldklagen wo dann stillschweigende forderungen gemacht wird ist höchstwarscheinlich illegal


Methoden:
Personifizierte werbung
1. Banner, z.B. MS Piracy Banner
2. Banner, produkt das man auf der illegalen seite heruntergeladen hat und z.B. an bestimmten merkmalen wie z.B. Google account identifitiert hat (ev. auch virus oder trojaner, tausende möglichkeiten)
3. Wohlgesonnener Aktionär des produktes der in der wohnung nebenan ein device zur deprivierung einschaltet / ev. sogar vorhandene systeme gerootet.


event trigger: software priacy

software piracy defence mechanism
reverse engeneering in progress
->*MIND BLOCKER*

fremdbestimmung durch einfach zu verteliende sünde, diebstahl, diebstahl, der keinen wirklichen schaden darstellt da nichts materielles verloren geht und ein kind das kein geld hat und die möglichkeit nicht hat
hört dann 
a) das lied einfach nicht
b) hört es beim kollegen

das buste das ganze konzept

reverse engeneering:
grösser als man meint:
man könne dann z.B. einen drogen dealer solange neurophon / adrenalin deprivieren bis er glaubt er leide weil sein kollege illegale musik von ihm kopiert habe und er müsse ihm mit drogen
bestrafen, in fact sind diese drogen aber ein neurotransmitter und so integriert man möglichst viele leute in ein system das man fremdbstimmen kann

Motiv: macht

->weggelassen: konzept der nächstenliebe und des gegenseitigen helfens

=>indiz, militärischer algorithmus 

MARTI MACHT JEDEN MENSCHEN GREIFER
->dann wird z.B. auch ein kind das zur software piraterie erzogen wurde bzw. einfach ein kind dem man das durchgehen liess von einem studierten menschen der Fachhochschule Aargau (Michell Eichenberger)
  dazu genutzt wird einen computer gegen bezahlung mit illegaler software aufzusetzen, oder das selbe im steueramt, mehrfachver

REVERSE ENGENEERING:
Mehrfachverwendbarkeit des Piracy rezeptors   ->BASIK BASIK ENGRAMM
 ->verlust der wahren liebe angehängt


STAAT, weitere nachforschungen anstellen

->stimmt meine annahme würde die medien und software industrie erstens den segen der geheimdienste verlieren und zweitens wegen (wenn beweisbar) dieser halb- bis illagaler art und weise geld 
einzutreiben massiver verluste einfahren


->visual marc torretti am cd's einlesen
=>ich müsse das auch tun
mehrfach verwendbarkeit des rezeptors
->ich werde meine cd's nicht einlesen, das hab ich schon getan mit linux und das mach ich nciht nochmals weil es massiv zeit kostet. meiner meinung nach sind alle cd's die ihc noch als mp3 habe in meiner 
garage -> DRM, profil, fingerprint
ich werde das nciht tun, es gibt weiteres, graylisting von mir, ich lass mich nciht mit nonsense graylisten.

