
ab hier mind waffenschein benötigt


Sa 14 Mai 2011 01:18:52 CEST

1. schwächstes mitglied der familie ermitteln (das wäre ich gewesen)
2. es mit alkohol füllen dann mit weichen dann mit harten droen
3. es auf den umstand hinweisen (unter mid 1950ies like drogeneinfluss) dass es das ausgegrenzte der familie sei
4. wenn programmierung abgeschlossen es von sämtlichen beziehungen trennen durch das diskreditieren im umfeld
5. es fokusiert auf die familie
6. das familienoberhaupt wird abgeschossen, da es dem schwachen nicht geholfen hat
7. psychiater aus dem selben dunkeln netz wird eingeschaltet
8. es schürt diesen gedanken in dem es das schwächste und das familienoberhaupt antagonierend therapiert
9. wird das thema angesprochen wird mittels implantat das eine oder das andere depriviert, so dass es in eine aggressive haltung kommt (dies verhindert die wahrheitsfindung)
10.es kommt doch raus
11.psychiater sollte seines amtes enthoben werden


motiv:


gegendarstellung:
1. kenntniss der vergewaltigungen die mein vater gesagt hat
2. schwächstes familienmitglied in ein anderes system integrieren wo der vater keinen einfluss hat (pfadi aarau)
3. das kind mit alkohol und drogen abfüllen
4. es (zugegebener massen: unter einfluss von alkohol) auch zum "sexualverbrecher" machen
5. kollege ott und wacki verbreiten die kunde
6. konfrontation der eltern mit dem umstand
7. vater wird dadurch in die reflexionsebene versetzt
8. vater liefert den angeblichen sexualverbrecher sohn aus, um so das bild des pflichtgetreuen vaters zu geben
 ->in tat und wahrheit müsste der vater nachforschungen anstellen weil er das als rechtschaffender mensch nicht glauben kann
9. sohn wird solange gequält bis der vater endlich die tat gesteht
10.sohn wird freigesprochen weil man das ja eingefädelt hat
11.sohn ist aber monogam erzogen, was soll er jetzt machen


gegen gegendarstellung:
es existiert hier jetzt ein script, was hiesse, dass es das script auch schon vorher gegeben hat, man solle nochmals mit dem opfer des vaters sprechen
a) eingefädelt und es gibt kein richtiges opfer
b) man hat das opfer mit gewalt bedroht und es sagt jetzt nicht mehr aus
c) weiteres

gegen gegen gegendarstellung
man hätte die heimat bern verlassen (darf ich fragen ist das eigentlich pfisterer???) <- bejahung in seiner stimme
weil man eben gesündigt hat

gegen^4 darstellung
das habe man weil man aussenseiter war


allenfalls seien die brüder landolt in küttigen gepeinigt und ausgegrenzt worden weil der vater (sagt er zumindest) ein sexualverbrecher war


sexualdelikte sind transitiv und unter skalven sehr verbreitet

frage: wenn ich den beweis mit einem chip im bein bringe, lasst ihr mich dann in ruhe
stimme: man liesse mich auch so in ruhe und man könne einfach sagen, dass man mich mit alkohol abgefüllt hat um dieses ziel zu erreichen

fazit: kettenbriefe / transitive geschichten erkennen (dazu ist die metaebene gut) und diese verhindern
 ->resultierende, weniger probleme lokal, mehr zeit für überlegungen zum systemerhalt des systems aarau, ag, ch, europa, welt

=>marc jr: ja das finde ich gut.



