Tagebuch 15:32 14.09.2008

liebesbrief an claudine geschrieben, einen den ich endlich mal abschickne werde, dann hab ich mir mein neuestes lied 2
tage lang angetan und noch eine Post-alkohole depression, dann kommen die resignationsgefühle... dann sagt mein geist:
gut dann hören wir ein bisschen techno...

Aramis hat gestern gemeint ich sein viel aufgestellter in letzter zeit... und ich soll mit der claudine kontakt
aufnehmen, erwähnt aber auch das wort storker... lustigerweise ist das wohl genau der grund weshalb ich mich
so lange nciht gemledet habe... aber es ist STILL UNSOLVED BUSINESS.... VERDAMMT

und das ist das tragische daran ist, dass ich nicht weiss ob " i thrive best hermit style" oder ob es doch sinnvoll wäre
seine zeit zu zweit zu verbringen...

ach ja rudi hatte noch geburtstag und es hat mich gefreut wieder einmal unter den leuten zu sein...