Tagebuch 19:40 12.11.2007

im prinzip sollte ich eigentlich arbeiten damit ich weiterhin in der ts gute leistungen erbringe, doch meine medikamente scheinen nciht mehr richtig zu wirken, und der innere sauhund der da sagt: Schau TV, gönn dir was zu essen ist dieser tage wieder mächtiger als ich. ich habe angst, dass ich zur technikerschule hinausfliege, dass ich es einfach nicht schaffe, obwohl ich im grunde ein gutes herz habe, nicht einfach blind die augen zu mache wenn ich sehe, da wird etwas schief gehen und ausserdem auch für mehr soziale gerechtigkeit einsetze, denn das wäre der weg zu weltfrieden, rede ich mir zumindest ein, und ich weiss ich bin unbedeutend, doch wenigstens hat man es dann versucht. ich meine was interessiert mich ob irgendwer irgendwelche drogen genommen hat wenn in anderen ländern die menschen verhungern oder auf grausame weise massakriert werden...... aber mit solchen gedanken kann ich mich nicht mehr auf mein ziel meinen abschluss, der dann sagen würde: nein er ist kein spinner, er ist fleissig, hält sich von drogen und alkohol fern, etc...