Bericht 09:14 20.10.2004
        -----

Livit ZH   Elektriker?
Livit SO   Elektriker?

Hr. Butera Elektriker / Unterlagen und Dokumente?

--> Weigerung (--> Preisgabe der DB Eintrag 54, Abschuss) Preisgabe des Elektrikers, Homöosatse, Kapital, Konsumentenschützer oder will einfach mehr Geld? Sälber frässe macht Feis?


Wohl Quatsch

Real Estate Management, Lokal Aarau / Rombach


Danach Bestrahlungsnacht + Darbietung von Eustress in meinen Träumen
Psychologieappletz Zwecks Hedonismus und Glück, andere Kassieren wohl Geld
Dargebotenes Black Whole: "3-state Work Consume Sleep"  --> Wertung, Kriegerische Aktion, DOT Butera.

Monopoly mit allen Mitteln, Fair oder Unfair?

Darbietung von Distress

Vermuthung, Basislager Küttigen, Gemeindehaus.

"Microsoft Monopoly Game" Verhindert technisches Developpment, Security fällt weg, Weierstrass Crypt.
System wird gebraucht -- Wie funktioniert es eigentlich genau? DANGER!

IDS überreagiert mit Egozentrismus gegenüber der starken Persönlichkeit. KOmmt wohl einem Bufferoverflow gleich --> 54 

