08:35 26.11.2004

Mein Herz schreit immer noch nach einer Frau oder vieleicht auch
nur nach einem Seelenpartner.

Die Live CD "Throwing Copper" erinnert mich an das unbeschwingte
Bienlilager anno 199x. ich hätte tagebuch schreiben sollen.

Ich erinnere mich an Aquila, Moskito, Rahel, Valery, surry und
merke dass ich es eigentlich wirklich gut hatte. Nun wäre
es wohl an der Zeit jemanden eine solche zeit zu bescheren.

Aber zu 25% wäre es mord, da ich immer noch nicht weiss, 
ob Aquila vielleicht irgendwann zu mir zurück will. so
etwas doofes. Folglich hänge ich mich in das Studium rein.
Dann hat man zumindest noch einen mehr der nicht nur *Lebt.

Ich wünsche allen anderen Utilitarismus. Mit utilitarismus
meine ich ein system, wo man einfach alles bekommen kann
was sie wollen. wie ich das hatte; geld im überfluss.

Könnte jemand die beiden Thales und Goliath daran hindern
dass sie die Augen öffnen, es bringt eh nichts. Das was 
sie haben ist wahres Leben. Dafür sollten sie nicht Autofahren.
Handlungsbedarf. PATCHEN; OFF KEY; Kevin Diebold agressionspotential gross
Thales Engel aber sehr empfindlich; wird ev. auf eine Labile
säule gestellt; vielleicht Erpressungsmittel.

---------------------------------------------------------------
kontrast: vor zwei jahren, moskito wieder gesehen nach
königsfelden und der gedanke:"ehre moskito, sie hat wenigstens
gleich nein gesagt"

Analysiert: ich war schwer verletzt und wütend
---------------------------------------------------------------