tagebuch 00:15 11.05.2008


heute früh arbeiten, informationstechnische unzulänglichkeit von luigi hat dazu geführt, dass ich 4h arbeit nochmals machen konne
ok seien wir ehrlich, er hat freitag ein redbull getrunken und gefragt was ich von rebull halte nach dem er
mich mit seinen house liedern manipulieren wollte, ich hab nur gesagt: "So kennst du die lieder auf deinem natel
inn und auswendig?" das hat dem -- nichts gegen italiener -- söhnchen in seinem heimatstadion wohl nicht so gepasst:
fazit zeigte er mit seienr hand als wäre se eine waffe auf mich. daher wohl die sogenannte informationstechnische
unzulänglichkeit. bzw. dabi ist mir noch aufgefallen, dass rompietti als ich ihm das mit luigi, den ich vom
sabotieren von ralfs arbeit abgehlaten habe und eine moralpredigt gehalten habe dass sowas nicht in ordnung sei
ihn sofort deckte, er hat nicht die hände verrührt, sonder primär war rompietis ziel sein -- zitat: bürolist und
leute mit ihren gärtchen -- möglichst schnell ihn in schutz zu nehmen. super, dafür sieht er mich wohl als bedrohung,
eine bedrohung bin auch aber auch nur für die, die nicht gerecht handeln.

dann mathias hochzeit, ropietis plan mit den roten abb t-shirts, die er verteilte eine show ab zu ziehen lief auch
nicht ganz so wie er sich vorstellte: Meta: wer das t-shirt abzieht verliert seine stelle bei abb. ich habe es als erster
abgezogen, denn mir ist aufgefallen, dass man so rot halt doch wie ein bunter hahn auffällt, ausserdem hab ich
doch noch gedacht als ich heute andere kleider gekauft habe: nein, mit einem roten t-shirt an einer hochzeit auftauchen
ist unterste.

storming norming forming performing, wobei das performing im prinzip rompietis aussage war: die anderen abb
leute haben sich hinten beim bier versteckt..... naja ich hielt dann überwachend das t-shirt in meinen händen,
bis alsbald dann auch alle anderen sich ihres t-shirts entledigt haben. nun hasst er mich vermutlich.

andererseits habe ich erkannt, dass wenn er mich feuert, was übrigens wohl ein verstoss gegen das arbeitsgesetz ist
und mich ausserdem nicht mehr quälen kann.

linie in ehren, doch wird sie missbraucht, ist meiner meinung jeder gleichviel wert.

dann dominiks geburtstag. cooles grüppchen, um dominik, mich brauchte es hier nicht....

naja und nun ist dann mein notebook akku leer