Tagebuch 22:47 24.07.2008

neuer Job seit 2 wochen, ziknet, und lustigerweise gefällt es mir so, dass ich gar mir gar ncihts von der seele schreiben muss
ich bin diese woche sogar öfters komplett frölich nach hause gekommen, was sonst eher atypisch ist nach der arbeit.
naja zumindest nach fabrikarbeit.

schon viel zu tun, aber lauter freundliche, vernünftige leute rund herum

kein gessler den man grüssen muss, wobei ich ja im prinzip kein problem hätte einen gessler zu grüssen
wenn er dann intelligenter ist. ich vermute das war das thema mit den perlen vor die säue...

Herr blapp mit dem ich heute zum 2. mal gesprochen habe ist der meinung ich solle doch einen tag in die schulung
kommen, ehemaliger amiga scener, dann zu linux gewechselt...





