Donnerstag 8.8.2002

Heute habe ich wieder ein Päcklein Zigaretten geöffnet. und mich dabei beobachtet, wie ich mich völlig nervend benommen habe.
Zigerette, de Nuggi för die grosse... --> Notiz an mich selber: keine päckli mehr kaufen. 2004: notiz an alle anderen: sorry bei solch einem tagebuchentrag besteht doch handlungsbedarf.....

Claudine hat ihre Beziehung zu mir abgebrochen, und mir dadurch gezeigt, dass ich auch noch leben kann ohne sie.
für das liebe ich sie und sie darf immer zu mir zurück kommen, denn mir das zu zeigen ist warhaftig nicht gerade die
einfachste Aufgabe.
--> notiz an mich: das muss man ja nicht extra sagen, dass das versprochene Wochenende dennoch zu gute hat.

2004: so wie ich hier schreibe war ich sehr sediert. Psychrembel: "down syndrom" HAHAHA
2004: Reintegration ins rauchen, wo? in köniogsfelden, sorry, das ist doch nicht recht so, man sollte dort doch geheilt werden und nicht geschlissen....
2004: des weitern, Abbruch der beziehung. Sorry da stimmt auch was nicht, ich hab auf den unterlagen von der Einlieferung eine Notiz, paranoide dekompensation nach beziehungsabbruch der freundin, also wenn ich das richtig verstanden habe, hat sie mich nur vor die Türe gesetzt, und ich soll mir einen job ect. suchen... dennoch steht auf der einlieferung, die übrigens nur zustande gekommen ist, weil meine mutter mir suggeriert hat, Zitat: "wenn du willst, dass das mit claudine wieder gut kommt, unterziehst du dich jetzt einer Therapie", naja so könnte man seine liebe auch beweisen, wenn auch die mutter eine absolut unberechtigte macht ausübt, Waffen der Frauen? oder doch nur ein Stubs in die richtige Richtung? Naja, lehrreicht auf jeden Fall.
2004:AOB

jetzt wohl an mir arbeiten.
2004: was zum teufel haben die mir gegeben? so was ist doch nicht normal, für jemanden mit BEZ, LEHRE, BMA, und diversen weiteren skills bis abschuss in einer Chefetage ...... folglich, studium von psychopharmaka, schätzungsweise 3 stoffe, permutation dieser Stoffe, darstellung in einer ebene oder in einem Raum. 






