Tagebuch 17:55 19.09.2008

Heute Notenkonferenz, reden wir zuerst von mit dann habt ihrs hinter euch... 
5 hundertstel auf gold, ich glaub mein nächster song heist ethernal silver
Klasse: zwischen 4.95 und 5.5

Holliger: zum zweiten mal out, bzw. abgemeldet, er muss an seinem charakter arbeiten,
so wie ich ihn kannte war / ist er einfach ein produkt des kapitals

Christian gys auch draussen, soll versuchen ihm zu helfen, dann könnte ich mir die finger
verbrennen, soll ich's lassen, ich meine ich musste auch selber, naja so stimmt das
auch nicht claudine hat mir sehr viel geholfen, vieleicht suggestiv oder unbewusst,
aber sie hat. könnte man eigentich auch so machen, ausserdem ist das vermutlich vertraulich

seine beiden klassenchefs meinen er habe prüfungsangst, die hatte ich auch, als ich
nicht / schlecht vorbereitet war, mehr vorbereiten weniger angst. allenfalls grüsse
an si4cc, schischi...

profil: (ich scheine mich schon bereits dafür entschieden zu haben mir wieder einmal die finger zu verbrennen)
Sicherer arbeitplatz --> kein bedürfnis / antrieb etwas zu leisten
keine leiden des jungen werth
camper ? adecco randstadt newjob
-8kilo
mod_charisma, mod_look

rmmod mod_predest
rmmod mod_girlfriend (for insmodding it again) depmod isBetter()
rmmod mod_car
rmmod mod_silent
insmod mod_demut
insmod mod_arete

wollte alte prüfungen --> alternativ methodisches (fremdwort) lernen




insmod mod_fight_for_your_live
allenfalls insmod mod_redblue


(meinung)

