Tagebuch Don Nov 20 20:57:23 CET 2008 @ ServerLandev

vermeidungsverhalten ist schwer löschbar. ich vermeide den kontakt mit
thuri, da ich nicht damit umgehen kann dass er sterben wird. dabei könnte
ich soviel noch von ihm lernen. früher oder später muss ich mich mit dem tod
aber auseinander setzen, sei es der meiner eltern oder von thuri oder miggeli
oder alle andern die mir am herzen liegen. eigentlich wäre die einzig vernünftige lösung noch möglichst viel zeit mit ihm zu verbringen.

jedoch ist da immer eine stimme: "was sagst du dem todkranken?"
oder "soll man es vermeiden darüber zu reden?" was sagt man an stelle von
"wie gehts?"

vermutlich über wirtschaft und politik reden wäre etwas, ausser dem hätte ich
gerne anteil an seinem wissen. über bebu würde er wohl auch recht viel zu 
erzählen wissen. auch wüsste er vermutlich wie man eine firma gründet und sei
es nur für einen kleinen nebenverdienst.

weshalb stört es mich nicht über meinen tod (gott bewahre) nachzudenken
aber mit dem tod von leuten die mir am herzen liegen schon. warum kann er 
nicht wieder gesund werden, warum muss ich vermutlich den tod meiner eltern
noch miterleben, GOTT das ist doch nicht fair.

mein überich macht es sich im prinzip einfach, vermeidungsverhalten, möglichst
nicht damit konfrontieren, selbstschutz einer angeschlagenen psyche oder
normales verhalten?

wenn ich jetzt nicht noch möglichst viel zeit mit thuri verbringe, 
dann werde ich das nie mehr nachholen können.

meine eltern haben den tod meines cousins von mir fern gehalten, da sie
vermutlich ahnten, das dies in meinem zustand wohl nicht gut gewesen wäre
doch nun bin ich ja wieder gesund.

er war für mich immer das grosse vorbild, der landolt der es richtig zu etwas
gebracht hat, der landolt der wie unsere vorfahren eine eigene firma hatte

das ist doch das was unsere familie braüchte. nach dem ts/tech gründe ich eine
firma für den nebenverdienst, denn schliesslich hasse ich es ja fern zu
sehen und habe dann 30-50h pro woche zeit.


landolt IT gmbh
2000 5 monate

fokus, unix oder windows
support oder software entwicklung
produkt durch welches die leute zu mir kämen
 -z.b. liegenschaftsbewertung
 -datenbanken
 -stundenansatz sk:0 vp:50*5*7*4.3=7000 --> 5000 im monat
 -homepages --> eher webdesigner
 -hosting (rein hypothetisch) 100kunden a 120fr -->hostpoint
 -isp lösung --> backup coder
                    -->mehrere beteiligte gruppe von firmengründer, wer?
 -natel software
 -trillian like tool
 -babylon
 -linux schulung, lpi angestellter, mcse
 -hacking legal/illegal
 -solar irgendwas
 -roboter
 -ki
 
habe gerade herausgefunden dass eliza recht gut programmmiert ist


