Tagebuch Die Dez 9 19:21:27 CET 2008 @ ServerLandev

zur zeit ist gerade eine depression mich am übermannen. vermutlich sind es nicht die 3-4 dl bier, denn normalerweise habe ich das am wochenende auch nciht
dennoch kann es eine chemische ursache haben. eraser tissue?

ein thread läuft in meinem kopf der da schreit "Bilanzsuizid" was er gar nicht
müsste, denn klar würde die bilanz zu gunsten des selbstmordes ausfallen
1 zimmerwohnung
alleine
eher unter als überbezahlt
bin die ganze zeit am leisten leisten leisten, privat, geschäft schule, naja
vielleicht hält mich das ja am leben
vorm computer hocken, konditioniert von problem zu problem zu rennen, eigentlich komplett denaturiert

hypothese: vermeidungsverhalten ist schwer löschbar
ich darf nicht am server herumschrauben oder gar nur reinschauen und so muss es mir dann wohl wenn es so weit sein sollte riesen spass machen...



tissue: na dann halten wir mal fest was heute alles gelaufen ist:
Meier schein begünstigt zu sein in der ABB, 24 und wird wohl mehr verdienen
als ich, (ich soll ihn fassen) naja ihm dürfte man ja wohl dann keine vorwürfe
machen, denn er kifft 2x die woche also ist er wohl fremdbestimmt.

drauf bin ich gekommen als ich ihn bezüglich reporting fragte und ob da allenfalls in der ABB leute in wichtigen positionen hocken, die die interessen der 
aktionäre schützen, meiner meinung nach hat er abgeblockt als wüsste er was
ich meine ich stelle keinen informatiker ein, der auf alles zugriff hat,
ohne mich abzusichern bezüglich der kontrollierbarkeit des informatikers, oder?

zum x-ten mal muss ich die hypothese aufstellen, dass ein kiffender informatiker
der idealfall für eine firma ist, kontrollierbar, da "kriminell", brav der ABB gegenüber da er sich eigentlich in einer sehr wohligen situation befindet.

wenn man bedenkt, dass dani auf kosten der vielen fabrikarbeiter lebt, die krampfen um ihr geld zu verdienen ist das wohl eine schreiende un-
gerechtigkeit. aber dessen ist er sich vermutlich gar nicht bewusst.... und die ABB kann ihn für die zwecke verwenden also wird er wohl ein
sorgenfreies leben führen... mich hat die ABB abgeschossen, die ganze situation polarisiert natürlich.

Dies würde dann auch heissen, dass mir eingeredet wurde, dass ich damals nicht in ordnung war, womit ich zumindest vom werdegang her schliessen
muss, dass das mit meier auch nicht in ordnung ist, denn er kifft z.B. also gibt es theoretisch nur noch die lösung dass er aufhört oder
auch abgeschossen wird, aber er kann ja scheinbar solange er nicht bewusster die zusammenhänge zwischen seinem job mit kursen etc. und dem
leid in der Fabrik sieht... ich denke dieses level sollte der mensch auch machen müssen! (meinung)



lösung für depression, depressiven Song machen und dann wenn es einem wieder
sehr gut geht hat man einen schönen kontrast, man müsste sich einfach auf die
tonart einigen...

ob künstler vor ihren meisterwerken auch solches erlebt haben, nciht dass cih 
ein grosser künstler wäre, jedoch frage ich mich ob man auf knopfdruch (naja
vielleicht auf drogenkonsum) iregnedwelche stimmungen in bilder oder Töne fassen
kann????







Tagebuch Die Dez 9 21:52:53 CET 2008 @ ServerLandev

Tagebuch Die Dez 9 21:53:17 CET 2008 @ ServerLandev

