Tagebuch Son Dez 28 00:44:44 CET 2008 @ ServerLandev

zuckerbrot und peitsche

ersteres:
postkarte
besuch
stimmen
hinweise

letzteres:
spinner
schwiizi im schlepptau
philip blum gegen mich aufgehetzt
mich ignorieren, keine messpunkte sammeln lassen, kompliment  an meine inteligenz.


gibt es als arzt wirklich die möglichkeit mittels 2.4 ghz im prinzip das hörzentrum zu stimmulieren, oder noch einfacher mit frequenzen um
20khz ++ dann wäre damit das zuckerbrot und die peitsche perfekt

funke macht werbung für scientology

ziel, allenfalls in reserve halten falls ich doch noch den bachelor hole.
möglichst viele backups

überlegen wir mal und tauschen die hypothetischen rollen.

ich habe x frauen die ich in reserve halte, ich habe die technologie sie zu hypnotisieren

-aus welchem grund könnte ich mich nicht entscheiden
-erlange ich profit damit, dass ich gegenüber den arbeitgebern etc. schlüsselwörter präsentieren kann, geld
-ich bin geistig unterfordert und habe einen knall
-ich gehöre einer sekte an und versuche meine haut zu retten in dem ich frischfleisch bringe
-ich weiss dass das entsprechende individuum mir gefährich werden kann da ich gegen ein gesetz/gebot verschtosse
-ich bin hässig darauf das die entsprechende person psychisch krank war
-ich bin bei einem geheimdienst und verfolge höhere ziele und missachte dabei das recht eines einzelenen ein normales leben zu führen
 -dies müsste ich aber nur dann, wenn ich denke das entsprechende individuum kann für die sache eingesetzt werden
  -und solange es noch nicht eine andere frau hat steht es noch unter unserem einfluss, gilt wohl auch für sekten

verdammt weshalb konnte ich nicht einfach mit der ersten freunin ein normales langweiliges leben führen
-es würden kontrollinstanzen fehlen die das system verankern und grenzen setzen
  -muss man liebenden menschen grenzen setzen? einzig nicht liebende menschen müsste man überwachen???

protokollieren: <-- plötzliche absolute stille, was darauf hinweist dass ich keinesfalls einen knall habe

(exfastsschwiegersohn) ich müsse einfach folgen (zucker)

ein grund wäre geld, je mehr mentale skalven um so besser fürs portemonnaje

mal überlegen, einen anderen standpunkt einnehmen ist immer förderlich für das erkennen des gesammtssystems, konter?

handbuch zur kontrolle von intelligenten menschen
keien messpunkte gewähren, footprinting

naturalisiertes intervenieren bei verstoss gegen gesetze und regeln --> gut für die die in der gesellschaft schon eine gute stellung haben

endorfine freisetzen lassen, repetition, ohne physikalischen zugriff
konditionierung normales-ich

peitsche, mein notebook hat begonnen mit periodsch schwingendem pfeifen auf etwa 7khz und ein bild claudine werde bestraft, tönt nach sekte.

effekt, absolute loyalität zu claudine, gefahr prädestination, utilitarismus, terrorismus, 
--> vermutung sekte, proklamiert wird militär tendenziell wohl eher sekte.

allenfalls politik, man kann nicht 100% richtig ehrlichkeit und gutmütigkeit vortäuschen, man kann aber vermutlich einen menschen
dazu bringen dieses bild von sich zu haben und ihn dann für seine zwecke einsetzen.

zitat schneider amman: ...liebe diplomanden und würde sie  gerne in einem politischen amt sehen...

apropos gerscht und infiltration durch eine feinliche agenten: liebe echten gutlinge, ich bin zwar auch gutling, stehe aber allenfalls
noch unter dem einfluss der blums, also helft mir zwar, lasst mich aber nciht an die hieklen informationen ran...

(zucker+bild)  schwiizi am gegen dinge schlagen weil er das geplant, folglich eher nicht schwiizi, ich bin jo doof
stimme: was wenn wir scientology sind? ich:dann müssste man euch mal cleanen...

wobei ich mir ja vorgenommen habe in der schnittmene aller glauben zu leben...


-sind psychisch kranke extrem leichtes fütter für sekten etc?
-soll ich eine sekte gründen damit die gesellschaft die fähigkeit behält sekten im griff zu haben
 -mich würde es nach der ts reizen einer sekte beizutrten um zu beweisen dass man mich nicht bricht




Tagebuch Son Dez 28 01:27:40 CET 2008 @ ServerLandev

Tagebuch Son Dez 28 01:30:37 CET 2008 @ ServerLandev

Tagebuch Son Dez 28 19:16:01 CET 2008 @ ServerLandev

