Tagebuch 10:56 08.12.2005

Seroquel

Schizophrenie (whereever it comes from) gleöst
durch Insulinschock (seroquel), Agression auf die Mitmenschen (+4),
Ausgrenzung, Schutz der Gruppe
--> jemand muss sich dem annehmen, sonst phatologisch, (wenn er dann dennoch alleine sein wird vielleicht doch besser sterben lassen, CO)
aber ja nicht einfach so entjungfern sonst einfach später phatologisch

Dann muss das Opfer Psychologie skripte lesen um allenfalls herauszufinden woher das gekommen ist

Overclocking --> wer wie
Telekurs'' giving a jounger person access over his parents or similar

sind im himmel  vs. muss himmel mühsahm selber bauen... als dank wird es getestet... alleine nicht möglich mit terror, zu zweit geht es wohl --> creed: terror bis verkauf seiner seele --> phatologisch

