Tagebuch Don Jan 29 17:09:36 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

interessanterweise will nico immer mich in action sehen wenn verkauf
ist, und dann gibt es verbesserungsvorschlaege --> verursacht$
bei mir ein bisschen vermeidungsverhalten ... rpg?
Tagebuch Don Jan 29 17:12:58 CET 2009 @ ns2.ignored.ch
aber eigentlich auch gut, da hab ich allenfalls und verbesserungsptential

(3-stuendige diskusion ueber moral und verkauf, aber dafür habe ich eigentlcih keine zeit...)

aber vermutlich muss ich verkaufen, wenn gleich ich mich am vorstellungsgespräch nicht als verkäufer verkauft habe..aber vermutlich muss ich verkaufen, wenn gleich ich mich am vorstellungsgespräch nicht als verkäufer verkauft habe....

Tagebuch Don Jan 29 18:22:29 CET 2009 @ ns2.ignored.ch
ok, wieder einmal früh zuhause, und das tut gut, die welt ist nun auch nicht so dunkel.

soll ich nun Uebertragungstechnologie lernen, mich nochmals an den jabber setzen oder tagebuch schreiben, eigentlich sollte ich uebertragungstechnologie lernen!!!!


