Tagebuch Fre Jan 9 01:09:19 CET 2009 @ ServerLandev

aber der wichtige grund aktuell, ist, dass ich abends nicht mehr einschlafen
kann und so en pulsierendes pfeien auf den ohren habe
Tagebuch Fre Jan 9 18:47:31 CET 2009 @ ServerLandev

darum habe ich mir heute schlaftabletten gekauft, damit dieses problem mal gelöst wird. vielleicht hilft auch schon der zettel den sie mir egeben hat mit tips zum einschlafen
das schein ein häufiges problem zu sein, wenn es dafür sogar ein "formular" gibt

des weitern war heute der teufel los.
erst einmal habe ich die schuld auf mich genommen, als es da von heger hiess, wir hätten bezüglich der 100/10 umschaltung nichts gesagt, und ich bin mir ziehmlcih sicher er hat es
nciht gesagt, ausserdem hat er gesagt, dass sich improware bei ihm melden soll, das habe ich gemailt und damit war meine sache erledigt.

nico hat nun gesagt, dass improware ziknet gegen yetnet und umgekehrt ausspiele, ist es bewusst, naja dieses gefühl hatte ich auch schon.
sind in der improware aber halt einfach kleine sünder angestellt, dann geschieht dies nicht bewusst sonder ist einfach die notlüge um allfällige inkompetenzen nicht zugeben
zu müssen. dann müsste man halt die leute mal an ihrer lüge aufhängen damit sie lernen, dass lügen kurze beine haben, das problem dort ist wohl, dass es sehr wenige
kompetente unix leute gibt, und somit müsste man volkswirtschaftlich dem open source "markt" (wiederspruch) ein bisschen mehr leute zuführen, was lustigerweise
die technikerschule mit dem linux unterricht tut.

was kann ich direkt tun, ich müsste wohl dem herrn heger wenn er mich nahezu anschreit (und wir sind der kunde) ein bisschen entgegen nehmen, und nicht die schuld halt einfach auf mich
nehmen. jedoch steht in der bibel, man solle auch die andere backe hinhalten, so wird ein konflikt halt einfach zu meinen ungunsten beendet. so geht er weiter. aber das problem ist
leute die das dann dankend annehmen werden immer mehr und mehr wollen, so darf ich das also nciht zulassen.

die frage ist was ist besser, technische informationen sammeln und weitergeben so dass man das problem technisch lösen kann, oder einfach druck ausüben

mal ein gelogenes "aufkauf cablecom" hier und ein "idms alternative" da würde allenfalls druck ausüben. das problem ist das erste adjektiv.
wobei wenn das so weiter geht, gibt es wohl sowieso bald eine anderee lösung... 

das problem für mcih ist, dass ich von (technisch gesehen) oben getreten werde udn nach unten versuche nicht zu treten, ich sollte mal ein bisschen nach heger treten, zumindest wenn er
wieder so einen schreianfall hat.

interessanterweise habe ich langsam das gefühl irgend einer lässt mich genau das spühren, was ich im tagebuch theoretisch abhandel
Druck von allen seiten
-schlafprobleme
-LA CTF
-SYSTEM absturz
-kunden schreien und drohen damit dass köpfe rollen
-mailboxen sind übervoll
-ganz alleine im büro für längere zeit

fronten


moralisch
unmoralisch
amoralisch

Tagebuch Fre Jan 9 23:47:27 CET 2009 @ ServerLandev
es war heute super bei meinen eltern zuhause

mein schwesterchen hat geweint am 27 wegen sascha, obwohl er sie doch irgendwie schluss gemacht hat, aber ich verstehe sie, sie
will sicherheit um allenfalls ein kind zu bekommen und dies kann der alkoholtrinkende betreibungen anhäufende
sascha nicht bieten, 

reflexionsebene
sicherheit und schizophrenie, naja fürs alkoholtrinken könnte man mir ja einen vorwurf machen doch da bin ich seriös
--> würde aber erklären weshalb sie den kontakt zu mir vermeidet, da sie nicht mit gutem gewissen sagen kann es sei das rechte gewesen
mich zu verlassen, es war egoistisch von ihr. einen kranken freund zu verlassen, und nun ist er gesund und besser als noch mancher andere
--> egoärztin, ich will nicht mehr gefangener sein im geiste von ihr

und da ich sie so lieb(t)e hab ich ihr nie die schuld zuweisen können, komplexes problem.
und sobald ich es endlich auf den punkt bringe und meinen geist von ihr befreien kann, kommt irgend eine stimme
und redet mir wieder ein, sie hätte es nur gut gemeint. (+2h schlaf später, nur klammer, brennender gegenbeweis)
aber ich lasse mich jetzt nicht mehr vom weg abbringen, gutes tun wo ich kann, um dann vielleicht einmal von gott erlöst zu werden.
aber ich muss auch die menschen abschiessen, die andere menschen kaputt machen, die sind auf immer zu verfluchen und zu
verbannen, solange bis sie ihre fehler korrigiert haben, einfach, dass sie nicht noch  mehr  schaden anrichten. das ist
nicht unbedingt christlich, aber besser für die, die es gut mit anderen meinen. (2h später: meta personen wurde getauscht und ich sei der böse)

ergo, ich kann nie wieder etwas mit einer frau anfangen, da ich annehmen muss, dass frauen gut sind und dann kommt sie zurük
oder dass frauen egoistisch sind, dann kommt sie nicht zurück, dann muss ich aber auch keine zweite haben.
--> in diesem falle wäre sie als ärztin eine schande für ihren berufsstand und für alle anderen frauen. dem freund wenn er schizophren ist
auf die strasse zu stellen

hoffentlich muss sie das nie lesen

mein einziger fehler war, dass ich krank wurde
naja ich hatte noch andere.... wenn man ehrlich ist, aber immer gute absichten, aber auch die wahrheit.

werde ich jetzt schwul? nein, aber ich vertraue männern nun mehr als frauen
-->naja vielleicht vertraue ich im einzelfall den unmständen entsprechend

eine tragische frage wirft es auf, wenn man schon einer ätztin nicht trauen kann, wem soll man dann noch trauen können?
2h säter --> woher der verfluche claudine, die dich in zeiten gröster not im stich gelassen hat, trip


ich hätte sie nicht verlassen wenn sie
-fett geworden wäre, naja ich wäre allenfalls mit der peitsche hinterher
-schizophrehn geworden wär, 
-wenn jemand anderes mehr in not gewesen wäre, ich hätte sie wenn nötig eingeweiht
-wenn sie krebs hätte ich wäre den ganzen tag bei ihr geblieben (prepared statements) --  move reflexiv () algi

sie macht den berufsstand der ärtze kaputt, der universitäten, allem an das ich glaube
und dann war noch der artz der blüemli mit der operation mehr schaden zugefügt hat
sie ist wohl der auslöser für meinen aufenthalt in der intensivstation
sie ist vermutlich schuld, dass ihr bruder so viele probleme hat, drogen, alk, er flüchtet weil er gegenüber ihr ein nichts ist
und ich fühle mich auch erst wieder als jemand, wenn ich einen dr titel habe

meta: urs interveniert anstelle das mal objektiv zu betrachten


ich werde erst dann wieder frei sein, wenn ich ihr beweisen und sagen konnte was für einen fehler sie gemacht hat.

sie hält sich vermutlich die männer auf reserve, in den knast mit ihr, das ist gesetzeswiedrig.

das ganze mit sascha hat eine nlp wirkung auf mich.

eine sehr kranke stimme in mir ruft: und wenn sie dich liebt und 46cc und axess ns2, dann soll sie es mir beweisen
in dem sie 2 röhrchen alkazil schluckt und dann eine nacht auf der intensivstation verbringt um mir ihre liebe zu
beweisen, aber eben das ist nur eine kranke stimme

und sogleich kontert eine andere: aber sie ist ärtzin und wüsste wie man sich erfolgreich umbringt
und schon habe ich wieder angst um sie, und schon bin ich wieder nicht mehr frei.

allenfalls ein designpattern, denn in solchen dingen müsste sie spezialistin sein als ärztin mit wohl mindestens einem
semester psycho-soz unterricht.

dabei finde ich nun endlich raus, wie sie mich so fest an sich gebunden hat


rauchstopp, substitut claudine

psychisch verletzen
wieder trösten
psychisch verletzen
wieder trösten
psychisch verletzen
wieder trösten
...

dies ist manipulation mit dem was der körper bietet, adrenalin, endorfin oder ähnlich

sie hat es moskito und julia erzählt, julia studiert nun psychologie

möglich: sie verdreht allenfalls alles: "dann bin ich dich endlich los" und zuvor aber zukerbrot und peitsche, aka zup

zuckerbrot und peitsche.

brändlis kamel wird eingeblendet, ein schmunzeln meinerseits.



irgend ein brennen in meinem körper treibt mich dazu dies zu korrigieren, und es wurden die bilder zu den wörtern so ausgetausch
dass ich der idiot sei. und das ganze nach nur 2h schlaf.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
andererseits, wenn meta stimmt ist sie doch immer da, und dann gelten die anschuldigungen nicht.

irgendwie war ich wie auf drogen und das motto war, befreie dich von den fesseln die dir claudine angelegt hat und du hast wieder
ein schönes freies leben, doch die probleme die es tag täglich zu lösen gibt und mir teiweise das leben so schwer machen,
sind dadurch nicht gelöst und die einzige vernünftige lösung ist diese probleme zu lösen, else pilz

dennoch ist vielleicht der eine oder andere funke wahrheit darin...
