Tagebuch Mit Feb 18 16:10:50 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

weiss st)'a dass ich kunden nicht warten lasse, ich vermute er plaediert darauf. sollte man ihm abgewoehnen....
Tagebuch Mit Feb 18 22:52:05 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

Unterlagen der Psychatrie erhalten...
Psychologie ist a) keine exakte wissenschaft
b) sind die ätzte primär nicht daran interessiert patienten wirklich gesund
zu entlassen, sonst wären sie ja arbeitslos
c) sollte es am menschlichen gehirn einen debug bus geben, da
die ärzte scheinbar nicht in der lage sind, mit interaktion
korrekte informationen über einen patienten zu modellieren.

ok cih konnte es bei phillip auch nicht dem ich geglaubt habe, dass er nciht
kifft, bis ich es dann mit eigenen augen gesehen hab... ausserdem
gilt scheinbar die unschuldsvermutung nicht, des weitern wird diagnostiziert,
dass nciht suizidal, ein paar wochen auf intesivstation gelegen wegen
suizid

fazit: ärzte macht weniger fehler, das kann leben kosten!!!

womit dann claudines aussage: "ärzte die man nicht brauchen kann landen in
königsfelden" wieder stimmen würde.

ich meine fr dr adambegan hat bewisen dass man mit ein bisschen gut zureden und ein wenig einfühlungsvermögen einem
patienten auf den rechte weg helfen kann, sie sollte man beförder, jedoch die anderen degradieren!!!

fazit, es lag nicht nur an mir, mein umfeld, meine eltern haben fehler gemacht, und einfach nur medikamente geben lösen diese
probleme nicht, die müssen verarbeitet werden, zumindest bei jemanden mit höherer hirnaktivität durch schizophrenie.

eingentlich müsste ich wirklich sowas lernen, ich denke ich wöre einfühlender und solidarischer mit entsprechenden patienten.

im herzen war ich immer ein guter mensch, das ist bei mir ein fixes kernelmodul, wenn dann mein ich auf einen drogenkonsumenten
reduziert wird, der seinen bruder gequält haben soll, er war ja der der immer nerven kam und ich liebe ihn übrigens, dann 
reagiert der verstand mit abschottung um das gute herz zu schützen, denn ich habe nie mutmasslich böses getan, soweit ich mich
erinnern mag, und dass man mich sozusagen zu den drogen genötigt hat steht auch nirgens.

notiz an mich umkehrpsychologisches buch über psychiatrie schreiben.

das übelste ist die copy paste aktion zweier teilweise identischer abschlussberichte.

dann des weitern, fremdgefärdung ist auch falsch ich hätte auch im grössten wahn niemandem etwas antun können ausser mir selbst

notiz an mich, promindcontrol.ch registrieren...

mein herz war schon immer gut, wollte immer korrekt sein. aber ich wollte auch bei den leuten sein, da ich alleine im keller
mit einem eimer als wc aufgezogen wurde, immerhin der eimer hatte ganz viele kleberli drauf. somit soziales defizit und gefärdung
durch klicken, alkohol, kiffen usw.

simpsons folge: dr marvin monroe, ist im prinzip (ritueller) missbrauch.

geholfen hat niemand richtig, verdient haben viele daran. kosten tuts den einfachen bürger der seine krankenkasse brav zahlt.

was kann man tun dass niemand mehr so viel zeit verschwenden muss bis er eine paranoide schizophrenie in den girff bekommt...

gibt es in königsfelden ein QS?






Tagebuch Mit Feb 18 23:32:19 CET 2009 @ ns2.ignored.ch
psychiatrie paranoide schizophrenie insmod vertrauen gewinnen (auf wahrheit basierend, da es sonst kollabiert, wenn die unwahrhet ans licht kommt) und dann freundlich das verständnis wecken.
insmod vergangene probleme aufdecken und lösen
problem interessen konflikt, z.B, eltern haben in erziehung fehler gemacht, welche schachfigur ist mehr wert, kann man nicht beide
retten?


