Tagebuch Don Feb 12 12:24:03 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

nachtrag gruppenarbeit:

was lernen wir aus der ganzen "romino-will-jetzt-chef-sein" sache?

ein chef muss etwas bieten können, damit ihn leute wie ich als solchen
akzeptieren können.

ich erinnere mich ans erste semester als burgherr gesagt hat, die 
ibm programmiere programmierten am besten wenn man ihnen freie hand lässt.

somit schliesst sich der kreis und wir können eine diplomarbeit schreiben
die der kunde wirklich brauchen kann, denn wir wissen nun, so funktioniert
es schlechter.

und ist der kunde glücklich ist auch der programmierer glücklich.

anmerkung: romino hat immer behauptet der bontoniali hätte gesagt, dass die arbeitsweise
bearbeitet wird, als ich das nun heute vor bonto erwähnt habe wusste der florio nicht
ob er das gesagt hätte.... CIAO Romino. denn lügen haben kurze beine.

das war nämlich das argument, welches er immer und immer wieder gebracht hat, aber 
am schluss zählt die leistung und nicht ob man noch mit seiner freundin in die 
skiferien konnte.

wie er mit der "arbeitsmethode" werde ich nun ein "preparedStatement" bringen:
"JA (HA) es hat aber nicht funktioniert"
"am schluss zält das produkt"
"diskutieren bringt nichts wir müssen eine gute arbeit abgeben."
"wenn wir eine gute arbeit abgeben wollen bedeutet das halt aufwand"

kann ich daraus etwas für mein Umfeld abgewinnen?

programmierer und techniker nicht drein reden, die arbeiten am besten wenn man sie arbeiten lässt, also werd ich auch den
monteuren, was ich im übrigen glaub nciht tue, nciht dreinreden. allenfalls war das das probelm mit (y(mw))' 
andererseits musste er sich dann von anderen dreinreden lassen in sachen finanzen. und das wissen wir aus der abb
finanzen sind gleichzusetzen mit macht in einer firma, und ich bin froh, wenn man mir die finanzen vom hals hält.

da ich keine freundin habe ist das wissen und die technik mein freund und allenfalls gleichgesinnte und ich fühle mich dann
so richtig (nervend) wohl, wenn ich probleme lösen kann oder gute lösungen präsentieren kann
oder gelöste probleme gut prääsentieren kann oder präsentierte probleme gut lösen.
oder tagebuch schreiben kann. oder gut gelöste probleme im tagebuch festhalten kann oder probleme die durch das festhalten im
tagebuch gut gelöst wurden... usw... (n)! permutation n verschiedener objekte untereinander
ja und algorithmen in der edv und in der psychologie sind cool. psychologie cool zu finden ist uncool, da man sonst weiss,
dass derjenige sich damit auseinader setzt... siehe bones am tv, der booth mach auch auf psychologie behauptet aber es 
sei doof... so viel zum thema manipulation der masse

modus ponnens modus tollens, wie ist es wenn einer behauptet psychologie sei doof, ister dann a) ein idiot oder b)
potenziell geschult in diesem


Tagebuch Don Feb 12 13:03:20 CET 2009 @ ns2.ignored.ch
und natürlich revidieren wir das CIAO von oben, denn es wäre nciht christlich.

Tagebuch Don Feb 12 13:19:35 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

