Tagebuch Mon Feb 2 12:12:29 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

gedanken zur ordnung in der Informatik

Ein System ist im prinzip ein Fraktal an han dessen was das System
alles koennen soll.

Auf ebene der Benutzer soll dieses System aber ordentlich und intuitiv sein

schlussfolgerung. irgendwer muss eine middleware schreiben um die
chaos welt mit der benutzerwelt zu verknuepfen.

fuer windows gilt das wohl gleich wie fuer unix system, jedoch
ist bei windows applikationen vieles in eine Benutzermaske integriert
jedoch nicht immer alles so kommt man zwischendurch auch dazu, dass man
etwas an einer config datei machen muss, bei unix systemen gibt es auch
grafische oberflaechen wie webmin etc. jedoch kann man die ganzen einstellunen
auch in den konfigurationsadteien selber machen. ausserdem erhaelt man durch
die konfiguration faehigkeiten die einem im falle eines fehlers hilft
diesen zu lokalisieren. bei windows systemen kennt man dann einfach
die oberflaeche, aber nicht wirklich das innenleben. womit aber MS und co
sicherstellen, dass die meisten benutzer auch benutzer bleiben und nicht
selber beginnen software zu etwickeln. aber ist schon ein bisschen so.
Bei unix config files hat man aber teilweise bereits die variabelnamen
in den config files, was es im falle von debugging erleichtern wuerde.
naja windows laesst sich eh nicht debuggen da kein src vorhanden
abgesehen von rebmaennern und so.


Tagebuch Mon Feb 2 12:21:03 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

Tagebuch Mon Feb 2 19:07:25 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

spezialfaelle und kundenadministration

meta (st(b)')' devil, durchsichtig.
Tagebuch Mon Feb 2 22:33:55 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

spezielles und sonderfälle in zusammenhang mit beschäftigung der beiden anderen, so dass man nicht fragen kann, ich lasse mich meist fragen,
verursacht noch eine handlungsblockade bei mir, die routinen sachen gehen auch schon schnell
dann problematisch sind die dinge, die längerfristige abhängigkeiten von anderen leuten benötigen, die kann man nicht erledigen
also muss man irgend ein tool haben welches einem dann erinnert (z.B. kalender) dass man noch das nachhaken sollte...

dann: an gott glaben kann nur vorteile bringen:

nächstenliebe --> d.H. man ist nie sauer auf jemanden --> d.H. man ist immer glücklich bzw eben nie sauer und auch nicht sauer
das man sauer auf jemanden anderer war. wow. hätte nicht gedacht, dass sich das so ausbezahlt... das gute ist 
es war wirklich lieb gemeint... und deshalb lässt gott mich wohl trotz situationen die es durchaus erlaubten, auszurasten
im zweifelsfalle sind es die medikamente die mich davon abhalten....

stress habe ich trozdem, aber hätte ich stress und müsste noch hassen oder so dann wärs um micht geschehen. zum glück aber ist das unmöglich.
mister QED: FRESSE. (humor <-- tragik das anzuschreiben)


Tagebuch Mon Feb 2 22:39:14 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

dann bin ich denn von damoklessen und medusen und zyklopen und kassandern umgeben, eigentlich müsste man seine mitarbeiter mit sochen
griechischen monstern umgeben, damit man sie "händeln" kann. wäre aber nicht gerade christlich....:
