Tagebuch Mon Feb 23 12:59:34 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

das wirtschaftssystem liesse sich nicht vorausberechnen, da es von
entscheidungen von meschen und diese sind, zugegebener massen, (meist)
nicht berechenbar.

glaub muss mich irgendwo fuer wirtschaft einschreiben... koennte durchaus
auch ein interessantes gebiet sein. systemtheorie.

man muesste in dem falle die regeln der wirtschaft so anpassen
dass es berechenbar wird, das waere aber vermutlich kommunismus und das
hat ja auch nicht funktioniert

naja das wetter ist im prinzip auch chaotisch, laesst sich aber auch
zumindest feur bestimmte zeit vorausbestimmen.

1/3 meint die aktuelle finanzkriese beruhe auf einem raumplanungsfehler.
bzw darauf dass eben keine rauplanung gemacht wurde
die leute mussten das auto nehmen es wurde energie verschwendet
zu protzige autos wurden fabriziert (SPANNEND)

da lob ich mir doch mein velo....
--> ist das ein weiterer grund velo zu fahren? vermutlich...


Tagebuch Mon Feb 23 18:56:34 CET 2009 @ ns2.ignored.ch
Kinder (Menschen) und Dinge sind nur so lange putzig, wie sie das tun was man
will, werden kinder erwachsen und haben einen eigenen willen, allenfalls noch andere gedanken
als die eltern, andere (vieleicht bessere) wertvorstellungen dann ist es allenfalls ein 
dorn im auge (mother made him mother .... him)
die interessen der älteren generation werden wohl darin bestehen, dass die ahv und die Pensionskasse
gesichert ist, zumindest für die ältere generation.

countermeasures: jeder bekommt das was er erwirtschaftet hat, sonst käme noch einer in dieser
sonst schon überbevölkerten welt auf den gedanken einfach möglichst viele kinder zu produzieren
und diese dann zu einem preis an firmen zwecks arbeitsleistung zu verkaufen. dies würde ja dann
nicht offensichtlich geschehen sondern wäre schlüssiges verhalten.

besser wäre es kinder so gut zu erziehen, dass sie von sich aus sagen: das verdanke ich meinen eltern
und deshalb unterstütze ich sie, das andere wäre zwang und führte zu konflikten.

taxpunkt auf andere gebiete anwendbar?
irgendwie wäre das, love, peace and unity, wie das die technoszene vor 10 jahren mal proklamierte, heute haben wir hiphop, der zumindest in gewissen teilen
gewaltsam ist.




Tagebuch Mon Feb 23 19:21:50 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

ich meine wenn nicht wirtschaftliche interessen, wer sollte dann ein grüppli kiffer auseinander reissen und 
und zwischen diesen unfrieden stiften?

Methoten um Glücklich zu sein:

-Mit freundin zweisam. (geschlecht)!
-in grüppchen dass sich etwas einmaliges teilt, kiffen, xtc..., gefühle, musik
  -->sind freiwild für wilderer, einer muss stark sein und dieses grüppchen beschützen, leute die wildern wollen werden zuerst ihn nehmen.
   -->hypothese, er ist kontrollierbar und stark, dann wäre sie es. ehre und das will ja jeder.
   --> + hypothese: jede gruppe braucht ein opfer

antithese: return to the cult code


man überlagere liebe, grosse augen und zugehörigkeitsgefühl zu irgendwas z.B. hippy sein, tranze sein (mit z nciht s)
mit paranoider schizoprenie... mindcontrol gibt es, jeder medizinstudent hat die fähigkeiten wenn sein geist weit genug geöffnet ist, prinzipiell pro mind control
überwachung, wers missbraucht wird gecleant.

mainstream petrischale dumme, mit codes kontrollierbare: aktuell hip hop, delayed...

der sysing kennt jedes türchen und kennzeichet die richtigen türen (schrauff) für die kleinen braven.

trozdem sollte man nicht um richtig harten stoff wie luhmann herum kommen dürfen..trozdem sollte man nicht um richtig harten stoff wie luhmann herum kommen dürfen....
wieviele es wohl zum Wohl begriffen haben, need some cross check

x ODER return to forever

auswirkungen einer weltwirtschaftskrise auf kiffer grüppli
auswirkungen eines speed konsumenten auf ein kiffer grüppli

aber auch:
auswirkungen eines kiffers auf ein alkohol grüppchen

lässt sich das wissenschaftlich mit einem hyperwürfel mit entsprechenden botenstoffen darstellen?


wurde da schon grundlagenforschung betrieben, wenn dies nicht offen ist, so ist es (hodges like) eine verschwörung...
nicht das ich mängele bin, aber ich glaube ich war eines der versuchsobjekte....

ausserdem am rande muss man dem der die ganze arbeit hat nur einreden es gehe allen schlecht...

       
       ^======7
†††††††x††    |
==========    |
|+++ -^-1|    |
==========    |
       \    || 
        \   / |
         \ / /
          †c

you like rugeli, you idiot: son of 1806 capital city vice @2000

clusterlog global, log only truths, report modification of logs

BeWe schnittmenge, loss, solidarity

hypothese (vielleicht die physiker)
sobald eine theorie korrekt aber nicht mehr nachvollziehbar ist ist man wieder in der Psychiatrie, ist sie nämlich falsch ist man nur ein kleiner idiot. ps: sollte mich auf grössen
wahn untersuchen lassen... schischi....

das wenn gödel einen weg entdeckt hat durch andere menschen und systeme durch zu sehen und er hat so viel egoismus und schlechtes gesehen, dass er wahnsinnig wurde.




hypothese: jedes glückliche grüppchen, oder zumindest diejenigen die in diesem grüppchen glücklich sind hören auf sich weiter zu etnwicklen.

also müsste man mit einer möglichst unmöglichen freundin zusammenleben (:

Tagebuch Mon Feb 23 21:27:40 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

tv sehen überlagert die eigenen gedankengänge, (teilweise) man hat aber noch die wahl des senders. mindcontrol?
