Tagebuch Mit Feb 11 11:33:49 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

zwischen drinn

irgendwie fühle ich mich ein bisschen übergangen mit der umstrukturieren
redesign, dbs neu, naja ich muss ja auch nciht in die schule gehen

das andere ist wie uebergangen muss sich pgr' fühlen

any idea???
Tagebuch Mit Feb 11 12:27:27 CET 2009 @ ns2.ignored.ch


aber dennoch bin ich eine unsichere partie?
oder ist dies cheffsache?
oder bin ich zu neu in der firma?

irgendwie kann ich es zusammen tragen und dann hat jemand anders die ehre die
loesung zu machen.

und beim testen, was ich machen muss, bin ich schlussendlich der der verantwortlich ist, wenn etwas uebersehen wurde?

wie immer, mit mir kann man das ja machen.

ich meine ich musste so viel leiden, dass dies ein klax ist, aber dennoch
irgendwie unkorrekt.

ich entdecke etwas, erzaehle es jemandem und dann entdeckt jemand anders
das urploetzlcih und es wird dann etwas gemacht. das macht mir zu schaffen

naja ich bin ja nicht einmal technischer sachbearbeiter?

vielleicht stimmt das ja doch was  der stefan mueller gesagt hat...

abwerben bevor man den abschluss hat. ich bin auf grund der vielen arbeit
schlechter in der schule, etwa eine halbe note, und somit finde ich weniger
schnell eine neue stelle. wenn es DIE DATENBANK gibt wurde ich wieder einmal
verarscht... und dass es leute trotz datenschutzgesetz dennoch tun sieht
man ja nun bei der Deutschen Bahn...


soviel zum thema apache und indianer.
man merkt vielleicht, ich bin frustriert.

frustration fuehrt dazu dass man die arbeit nciht mehr gerne macht
dies fuehrt dazu dass leistungen schlechter werden, dies fuert dazu dass
 man kuedet oder gekuendet wird.

ich krieg immer nur die stellen wo man verheizt wird und uebergangen
woran liegt das? dabei will ich doch dass es alle gut haben, naja
vielleicht gerade deswegen, mit dem kann man machen was man will.
der wehrt sich ja nicht... und dieses ende kenne ich. es ist das ende
wo ich nach einem selbstmordversuch, weil missbraucht, auf der intensivstation
aufwache. bzw, ich muss ja dann sogar selber bis zum krankenhaus fahren
und das auch noch mit dem velo...

oh do schoene gerechte betriebswirtschaftlich gefuehrte welt.




Tagebuch Mit Feb 11 12:45:56 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

und ein floeru, der jetzt nur die haelfte vom unterricht begriffen hat
darf sich system engeneer schimpfen, aber das ist halt so, er kommt aus
einer reichen familie und ich nicht... der ethische hacker, der mitleid
hat mit denen die ueberganen wurden wuerde jetzt .net fuer diesen machen.
gerecht waere dies...

Tagebuch Mit Feb 11 17:39:04 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

eben, apropos apache und windows: ich will auch bei den grossen computer
spilen dabei sein, tschilp.
Tagebuch Mit Feb 11 18:07:37 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

so ausgestemplt:

noch so ein gedanke: 1. level support darf 2. level nciht mehr kontaktieren
--> mail --> mailserver defekt oder etwas gravierendes, erfahren wir
das spaeter, JA es kann manchmal laestig sein viele telefone entgegen
zu nehmen, aber ich finde es auch gut so hat man messpunkte aus welchen
rueckschluesse ueber den zustand der infrastruktur gemacht werden kann

das nicht-entgegennehmen sieht fuer mich wie faulheit aus, sorry wenn ich so
direkt bin. ausserdem ist man sagen wir im 2. level support manchmal verloren
wenn man nicht rueckhalt beim 3. level hat. und selbiges wird wohl auch fuer
den 1. und 2. gelten.

nagut, die mails lassen sich statistisch besser auswerten. ok.
Tagebuch Mit Feb 11 19:07:25 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

aber ehrlich ich fühle mcih wirklich übergangen.
ich bin mir nicht sicher ob jemand so viel weiss über ***x systeme wie ich 
dort.... 

man wusste ja wann ich schule hatte und dann noch die bemerkung, hou, du 
solltest ja auch dabei sein.

ich mach nicht die Technikerschule um als sachbearbeiter (ohne technik) zu
enden, wirklich nicht

ich erinnere mich nohc an das vorstellungsgespräch, "und hier sind die server"...

aber ich will ja nicht klagen es ist immer noch besesr als fabrikarbeit....

apropos: hätte ich den firstlevel support nicht genommen, hätte ich nicht
mehr heute erfahren, dass das der exchange nicht geht und eine nacht 
lang hätten keine mails empfangen werden können.

so hab mich beruhigt.

es hat mit hierarchie zu tun stimmt es? mich interessiert nur die technik.
Tagebuch Mit Feb 11 20:08:01 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

was solls ich lebe noch, ich hab ein einkommen, ich kann mir ein phatenkind von wv leisten. vielleicht kann ich mir dieses jahr sogar
einen neuen server leisten und meine familie hat mich gern. ausserdem habe ich meine seele noch und sie nicht dem teufel verkauft.



