Tagebuch Don Feb 5 19:21:29 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

was war heute, eine einigermassen vernuenftige pruefung geschrieben

bemerkuugn zu tausch mit andreas, war foerderlcih fuer meine faehigkeiten
in sachen kundenadministration. sonderfaelle exklusive.

allenfalls sinnvoll nach dem monat mir noch sonderfaelle zu zuschanzen
allenfalls aber auch unnoetig...

dann denke ich es waere das fairste wenn wir einander unterstuetzen wuerden
ich z.b. wenn andreas im spital oder in der schule ist oder wenn ich in 
der schule bin, wir koennen ja nun beide beides bis eben auf die sonder-
faelle. leider ist jeder mensch ein bisschen so, ich bin es manchmal auch, aber
nicht immer, dass man den anderen nicht unterstuetzt. die betroffenen
wissen wovon ich spreche. ich bin eigentlich schon meistens am helfen.

alles andere waere nicht gut fuers team, aber prinzipiell sollte das jeder
selber merken, und ich weiss nicht wie  gut es war, dass ich ((ts)'a) 
genoetigt habe die boxen zu testen, was ich ja meist gemacht habe
das protokoll zu schreiben, was ich ja meist gemacht habe.

gestern hab ich gedacht, den komplizierten stoerungsfall ueberlasse ich ihm
hab es dann aber trozdem gemacht, da business kunde und ich dies als 
schlechten charkter bei mir haette ahnden muessen, wenn ich es  nicht
gemacht haette. ich bin ja SOOO super....


