Tagebuch Mit Apr 1 19:20:50 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

der a(ts)' laesst mich im stich, ich mach stoerung, inbox, anfragen, idmszeugs
homepage, schalter... und er kann nicht mal die anmeldung vom 20. rechtzeitig
erledigen.

ich werde wuetend, wenn sowas passiert, er hat das POA und darauf steht: 
kommt di vorbei, der kunde wiess nichts davon, das ist doch sabotage

der teufel in mir sagt, mit gleicher muenze zurueckzahlen, doch der gewinnt
nie, ich hab jetzt dem kunden angerufen und machs selber....

wie immer... dann muss ich auch noch 40 modem testen... da das ja sonst auch 
niemand macht... und wenn p(gr)' wieder kommt werde ich alles machen muessen
da dieser sehr viele fehler macht... zielkonflikt mit diplomarbeit

naja ich hab haben bei den beiden andern, habe schliesslich zwei LA und 
eine SOB komplett alleine gemacht.

dennoch gibt es einzelbenotung.. super....
Tagebuch Mit Apr 1 19:37:38 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

so hab mich beruhigt, fazit, ich werde mich nie auf (st)'a verlassen
das ist ja der der ohne versicherung mit dem auto herumfaehrt, illegale
iPhonefaelschungen vertickt und mal zwischendurch ausrastet.

notiz an mich:  tell 54 not

Tagebuch Mit Apr 1 19:57:44 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch
und ich muss was machen dass ich nicht bald an einem herzinfarkt sterbe,
ach who cares, ich bin ja eh alleine und ohne liebe...

weshalb es mich so aufgeregt hat, es waere ein fehler gewesen, wenn ich 
den nicht noch abgearbeitet haette, und ich erlaube eigentlich auch 
niemandem einen fehler und ich hab den entgegen genommen....

Tagebuch Mit Apr 1 20:14:30 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

naechstenliebe an muehsahmen zeitgenossen ist schwer.
Tagebuch Mit Apr 1 21:13:50 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

sonntag gaebe mehr punkte, aber jeden tag soviel wie. und so weiter.

Tagebuch Mit Apr 1 22:00:36 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

die 150% sind wieder einmal überschritten. ich bin depressiv, aufstehen arbeiten, pennen gehen damit ich wieder früh auf mag
das nennt mann dan leben, während andere ein bisschen herum driven in ihren autos und um 1700 schon wieder zuhause sind, dann muss ich rauchen
damit ich die leistung erbringen kann, bilanzsuizid? 

+						-
						stress
						keine liebe
						fast kein verfügbares kapital
schule
verschlüsselungstheorie
						keine zeit zum lesen						
						so ziehmlich von allen im stich gelassen, schon mein ganzes leben lang
liebe geschwister mit inklusive ohne knall


was würde hegel sagen...

1/3 hat noch gesagt, je weiter oben man sei, desto weniger komme man dazu seine arbeiten abzuschliessen
und ich will da gar nicht rauf, ich will technik machen, das war es immer was ich wollte und ich will sie gut machen
technik auf hohem niveau

und die stelle war schon technik mit ein bisschen administration ausgeschrieben, jetzt ist es aber administration mit ein bisschen technik, das war eine lüge
somit müsste ich mir nihct einmal vorwüfe machen wenn ich künde, da ich angelogen wurde. die frage ist nur findet man bei dieser wirtschaftslage was

hypothese: stressige projekte in wirtschaftlich schlechten zeiten durchführen, damit einem die MA nicht weglaufen.

und ich mache meinen job gut, das hab ich jetzt vom mehreren seiten gehört.






Tagebuch Mit Apr 1 22:20:29 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch
dann ist es wirklich eine schweinerei dass man sowas lanciert, wenn nur 2/3 der MA anwesend sind, die dann die ganze arbeit machen können,
und das schöne ist, danach werden wieder nur 2/3 anwesend sein, also habe ich 2/4 gemacht und die anderen je 1/4, das ist doch nciht fair gegenüber jemandem
der noch eine diplomarbeit zu schrieben hat, diplomprüfungen und ein letzte semester... verdammt.
