Tagebuch Do 30 Jul 2009 20:47:34 CEST @ marc-landolts-macbook-5.local

erkenntnis frustration.

ich habe gelern, gebüffelt, gekrampft um ein hohes niveau in der informatik zu helfen

leider wird das an meinem arbeitsplatz nicht honoriert und hingegen kunden abzocken ohne dass sie es merken schon.

das führt dazu dass ich frustriert bin und das lernen des wissens der informatiker gilde bei selte gelgt habe und mir einen tv gekauft habe.

error bei design...? jedenfalls ist so klar, dass wir gewarnt wurden wir würden den titel verlieren wenn wir nicht schauen. doch der 
selbe dozent sagt auch, geht in die BWL.

somit würde ich mein leben wieder gelangweilt leben, trinken und kiffen könnte ich nicht wegen meinen medikamenten, also habe ich gar ncihts mehr
ich würde mir eine frau suchen damit ich nicht so alleine bin und dann in einer dummheit wohl kinder zeugen, welche dann auch schizophren würden,
was ich aber als vegetarier nciht zulassen dürfte. mentalität.

countermeasures...

a) weiterlerenen ohne anerkennung
b) mal so zum spass unsere server hacken, insbesondere die windows fraktion
c) leute suchen die von meinen skills nicht eingeschüchtert sind und mir einen gewissen respekt zollen

ein bild das ich noch hatte: der techi unterwirft sich der wirtschaft und muss in diesem bereich nochmals neu anfangen um dann wieder zu
erkennen dass auch dieser weg um sonst war. naja IT macht mir spass, also schau ich dass ich weiterkomme

UND ICH GEBE KEINE IT KNOWHOWS MEHR RAUS \ an die die es schon wissen, ich werde jeweils eine kleine bemerkung machen, man sollte, aber ich hab ja eh
nichts zu sagen, dann aber lauter wenn es schief geht: ICH HABS DOCH GESAGT.


getreu dem motto: wer meint etwas zu sein hat aufgehört etwas zu werden... sollte ich den tv an jemanden verschenken und wieder den weg des lernens aufnehmen.

der start ist das schwirigste... dann geht es wieder als hätte ich nie was anderes gemacht...


Tagebuch Do 30 Jul 2009 21:10:15 CEST @ marc-landolts-macbook-5.local

Tagebuch Do 30 Jul 2009 21:15:05 CEST @ marc-landolts-macbook-5.local

