Tagebuch Mi 16 Sep 2009 18:23:51 CEST @ marc-landolts-macbook-6.local

ob ich wohl ein ganz schlechter ehemann wäre weil ich immer gut sein will
prbleme lösen, fakten analysieren...

anundfürsich ist in desem falle die einzige freundin daran schuld...
da ich versuche zu brillieren, damit sie vielleicht dann iregendwann
wieder einmal mit mir redet.

ich war ja schon fokusiert auf sie, und dann hat man mir unterschwellig
mitgetielit, dass ich eben das nicht dürfe und nciht glücklcih sien soll




