Tagebuch Do 3 Dez 2009 12:17:43 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

der stress kommt definitv vom geschäft und die selbstmordgedanken

ich bin effektiv spielball.

variante a) ich lasse mich fallen, sterbe mit 40 an selbstmord weil ich immer nohc sachbearbeiter bin
variante b) das system ändern sprich verbessern, sprich mehr redundanz an die technik weniger geld für
            die mitarbeiter die nur vom gewinn leben und es sich mit teuern autos gut gehen lässt.
variante c) künden, das system wird weiter menschen psychisch schädigen

Tagebuch Do 3 Dez 2009 12:19:46 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

Tagebuch Do 3 Dez 2009 23:16:25 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
heute essen mit der genossenshcaft gränichen.
sie haben es aufgebaut das netz, doch ich habe das gefühl wenn man
einmal lokal etwas aufbauen kann und lokal bleibt ist das eine sprudelnde
quelle, man gründet was investiert ein bisschen zeit und danach sitzt man
nur noch auf dem stuhl und lässt arbeiten, es hat noch nie echt jemand
nach dem wohlbefinden der mitarbeiter gefragt, vielleicht als floskel.

ich hingegen gerate von einer stelle wo ich die ganze arbeit mache
und nicht weiter komme und nicht das tun kann was mir spass machen
würde in die nächste.

dafür kann ich allgemeine aussagen machen und verhalten relativ genau
voraussagen.

und es ist verdammt beschissen wenn alle von ihren häusern reden die
sie mit 26 jahren gebaut haben und selber sitzt man in einer 1.5 zimmer
wohnung. (in omnibus caritas)¬ ich wette die haben alle kein pathenkind
bei irgend einer organisation.

anderes thema, nein das gleiche, gruppe und gruppendynamik:
kreis mit aussenseiter.

dabei frage ich mich, wenn ernst spirgi mal wirklich gekrampft hat und
und vermutlich berechtigt jetzt die früchte erntet dennoch irgendwie
als mensch vollkommen versagt, sachbezogen, von oben herab, "ah der 
neue, mach die arbeit ICH habe es aufgebaut" dass der ich dabei 
depressionen hat und sich als werkzeug und nicht als mensch vorkommt
interessiert nicht.

ich meine die jungen machen heute die arbeit und doch ernten die alten
die lorbeeren...

hypothetishe überlegung, tömeli (ein sehr netter mensch) krampft jetzt
auch für dies und ich frage mich ob aus ihm auch mal so ein ***** wird
wie dieser?

die frage war noch, ob die genossenschaft die richtige firmenform ist
für die mitarbeiter, für die gründer, gründer, gründer...

selbstkritik, will ich einfach nur im mittelpunkt sein, oder will ich 
einfach nicht aussenseiter sein?

ein stock tiefer bei den monteuren wäre es glaub entspannter gewesen.

dann wurde noch RE() in den raum gestellt, dass die gebühren höher
waren als die kossten und in wessen taschen dieses geld geflossen sei.
bot: "dies sei ein fetnapf"

bin ich jetzt ein ad hoc ibm spezialist, naja wohl nicht wirklich spezialist
es wäre wirklich schön wenn die firma so gestaltet wäre, dass man
sich nicht alles selber erarbeiten muss, bzw wenn man es sich erarbeiten
muss, dsas man genügend zeit hat und nicht dauernd angst haben muss
das tagesgeschäft bleibe liegen und die kunden seien unzufrieden wenn man
ihnen nicht rechtzeitig zurückruft.

ach wie schön wäre es doch, wenn man in einer firma arbeiten würde
in der freundliche tuxe freundlichen tuxen helfen.
eine stimme sagte mir noch: bsd sei das unix system welches dem tux
das linux austreiben soll, so dass er sich einen mcse leistet und somit
in die grosse, vorgefertigte windows welt gehe und die wege beschreitet
welche schon hunderttausende anderer beschritten haben.

aber vermutlich ist eseher das fehlen von unterstützung, so ist man sich
nicht sicher ob man zum ziel kommt. bzw, warscheinlich kommt man schon
zum ziel, aber man hat keinen backbone welcher einem im notfall helfen
könnte. bzw. improware, aber mit denen kann ich nicht lange gespräche
führen, dort geht es auch darum probleme möglichst effizient zu lösen.

grafische darstellung der tbs
kunden -->puffer=ziknet --> tbs
weg richtung oben versperrt
weg richtung technick versperrt
weg richtung mehr verdienst und daraus folgendem genussleben auch versperrt

dennoch soll man für die probleme die der berger nicht lösen kann
schlussendlich lösen 

dann werde ich mir vermutlich nach dem heftihess kurs bsd aneignen
wonahc ich mich vermutlcih in einer firma wieder finde die sun solaris
einsetzt.

apropos berger (p) heute abend nach dem essen war er mal ganz freundlich
er musste eine rede halten als vize personalvertreter. vermutlich
hat er dadurch ein bisschen mehr selbstwertgefühl bekommen.
ich vermute, dass sein relativ gespanntes verhalten auch auf grund
der geschäftsleitung kommt. er hat sozusagen "flöppu-funktion"
in der kadersitzung. wenn er so ist wie heute abend ist er ein
gutmensch, der einfach dem geld nicht wiederstanden hat und genommen hat
was man ihm angeboten hat.

aber zurück zum erledigen des ibm server problems, mann muss doch eine
basis haben, ein computer mit cdbrenner diskenttenlaufwerk und
administratoren (besser linux)  rechten, damit man zumindest innerhalb 
nützlicher frist eine diskette erstellen kann um ein bios update zu machen

dann ist die stelle im support eine stelle die verlangt, dass man (wie
nico es sagt: performen kann) und serverwartung wäre eine sache, die 
man bedacht machen müsste.

everything is shattering.

soll ich mich für 900.-- bei exit anmelden.
erstens kann ich dann gehen wenn ich es nicht mehr ertrage
zweitens kann ich im alter wenn ich leide auch gehen

everything is shattering.

selbstmord und sünde, internet:
Wer sich beispielsweise lieber tötete, als den Feinden in die Hände zu fallen, wurde verehrt, weil er frei starb
-also wäre es eine ehre zu sterben bevor man seine ideale aufgibt und sich
in die hände der vampire begibt.

-also wäre es eine ehre zu sterben bevor man seine ideale aufgibt und sich
in die hände der vampire begibt.

contra:
Jesus, so Nietzsche, sei nicht zur rechten Zeit gestorben, da er den Menschen noch viel hätte geben können.

also wäre es eine sünde, aber, gott muss mir helfen wenn ich in einer
depression bin.

wikipedia: reationale Bewältigung suizidaler Tendenzen, was ich ja gerade mache

manchmal deucht mir es wäre rationaler sich selber das leben zu nehmen
als weiter zu leiden. objektiv gesehen bin ich zwar nie so richtig glücklich
aber dafür etwa 5% richtig unglücklich %=zeit.

ein freitod wäre es in demfalle nicht, da die gesellschaft mir das antut
oder antat, ich meine ich könnte ein glücklicher idiotischer mcse bei
der CHFAC sein...

gründe:
-Gesichtsverlustes
-depression
-lebenskriese
-bipolaren Störung (hat das mit 46c^2 und bipolaren |< zu tun?)

empirisch
-egoistisch
-altruistisch
-anomisch (fehlen von herrschaft -> dass hat wohl die wirtschaft gewollt
            und irgendwelche glauben es noch, fakt ist, dass man sich
            schon gerne beherrschen lassen will, aber nicht von jemandem
            der geistig nicht über einem steht. aber die blauen sind selten)
-fatalistisch (schicksal, prädestination?)

um den recall bias zu vermeiden:

im 1999 war es dass ich von den kollegen im stich gelassen wurde und von
der familie schon lagen --> ergo telli hochhaus und anlauf

dann im 2001 war es die angst von claudine alleine gelassen zu werdne

dann von 2003 bis 2005 war es die schizophrenie und die stimmen die mir
gar nicht wohlgesonnen wahren

dann ab 2005 bis 2008 war es die angst den job zu verlieren und die schule
nicht fertig machen zu können

dann in der tbs ist es der gesichtsverlust und die angst nicht weiter zu kommen
und ein lebenlang das tun zu müssen was mir keinen spass macht und dass
ich in meinem leben beschissen wurde. und die angst die ganze welt sei schlecht
aber das alleine gelassen sein, aleine lassen weil gesicht verlohren, sprich
gekündigt, verursacher meiner suizide ist dass mir mehrfach gekündigt wurde.
wow diese erkenntnis. wichtiger, ein zwei nette worte von rana und es geht mir
wieder gut...


aber es gibt ausnahmen, z.B. thömeli...

vektor usability, employability --> dann wäre die nächste angst ein roboter
zu sein.

wiki:
ein für Depressionen anfälliger Patient wird durch seine Lebensumstände depressiv.

->ergo wäre die vernünftigste lösung die lebensumstände zu ändern

votum: mehr geld würde bedeuten, dass ich wieder exzessiv suchtmittel / drogen
konsumieren würde was wieder eine negative rückwirkung hat. in verbindung
mit einem studium würde es aber gehen.

wiki
10 bis 20 Mal so viele Suizidversuche scheitern
--> ich bin fällig... rein statistisch gesehen... aporpos karte...

link zu oberem text, was wäre wenn der alte gemeine sack mit seinem teuren
haus und seinem teuren auto in einem einzimmer haus leben müsste und ein
velo hätte wäre er dann allenfalls suzidgefärdet, naja wenn er nur für
sich schaut und nicht auf seine mitmenschen, dann hätte er es ja verdient.


internet:
je selbstmord desto blöd

ich frage:
hilfsbereitschaft <--> suizid?

nibot:


ich: jüngerer könne nicht helfen, system: jüngerer hilft, damit ist er nciht
in der pflicht.

wann hat zuletzt ein älterer versucht mir zu helfen?
pfisterer...

altruistischer selbstmord:
Angriffen vom Kollektiv gegenüber wehrlos. 

was wenn belser von aarau beauftragt wurde mich als (von der pfadi aufgenommen
und zum alkoholismus gebracht, individunen der pfadi) idioten zu töten
da es wohl lästig gewesen währe mich auf den stand eines 6er schülers zu
bringen.

oder was wenn urban cookie collective und dann kommt der, der all den dreck
abbekommen hat, während diese aus liebe zusammengahlaten haben, aber
nciht weise gehandelt und einen sterben liessen, sterben liessen, damit 
sie zusammen glücklicher sind da sie sich nicht um das problem kümmern
müssen, also egoismus.

dann fühle ich mich ausgegrenzt und denke an einen suizid.

