Tagebuch Fr 4 Dez 2009 18:40:51 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

technische skills sind weniger wichtig als sozialkompetenz oder so.
danke liebe eltern dass ihr mich in den keller getan habt mit kommoskästen
und anderen elektronik gegenständen.

zu beweisen war: wir isolieren ein kind sozial und stellen fest, dass es sozial
komplet unangepasst ist.

mein diplom ist nichts wert, bzw es hat mir den job beschafft, der
mich mehr stresst als die fabrik. lohn ist der gleiche, da kann ich 
doch genau so gut wieder in die fabrik gehen.

andere seite: in der abb war ich einer der intelligenteren. hier muss ich 
mehr leisten um positiv oder negativ aufzufallen.

sachbearbeiter hf.

vielleicht wäre es der grösste fehler dort zu künden, vielleicht das beste
was ich machen kann.

was ich noch nie probiert habe, ein jahr einfach nichts sagen, ja und ahmen.
wenn jemand verlangt ich springe vom hochhaus das tun. jemandem etwas antun
verweigern.

wiso verkaufskompetenzen anhäufen, wiso marketingfähigkeiten anhäufen
das ist doch leute ausnutzen, zumindest wenn das prdukt nicht gut ist.
finanzoptimierung.

was wäre wenn man davon ausgeht dass ein hässlicher mensch den anderen 
nur schlechtes will.

der hässliche macht die technik arbeit und wird nach den kriterien der
schönen bewertet?

vermutlich gibt es ein best practice für soziales, und vermutlich hat es
fehler.

was wenn all diejenigen die gesagt haben: wenn du das diplom hast werden
dir die frauen hinterher rennen das sarkastisch gemeint haben.
oder die die gesagt haben ich werde viel verdienen.

eines ist klar, für depressionen bin ich dann nun blad spezialist.

zwei wege: technik und glücklich
fh + uni psychologie und psychiater und dann allenfalls wirklich helfen
können und auch vermutlich mal einen patienten zu verlieren.
gesichtsverlust, eigener suizid.

beobachtung, die beiden gps leute waren glaube ich irgendwie davon ausgegangen
dass die leute mehr von monitoring verstehen.

das könnte man sich jetzt in der freizeit erarbeiten und dann denn
leuten beibringen, dass ist riesig mühsahm, wäre aber vermutlcih ein
gewinn für die firma, dann wäre eine der wichtigeren technischen kompetenzen
im haus und nicht nur auf einer person vereint.

gedanken zu wenger: auf seinem posten dick und fett zu werden kann keine
lösung sein. also ist der wechsel vorausbestimmt, die frage ist nur wann.
sitzen auf dem posten und fetter und fetter werden.

ziel müsste es sein die psyche der arbieter zu stärken udn die der
chefetage zu schwächen, fakten soll die cheffetage aber weiter die
leitung und die verantwortung haben.

schnellschuss, oder falsche stimmen...
die guten sollen doch auch stark sein, einfach die, welche böse sind.

würde es dann nicht funktionieren, wenn einfach alle gleich wären?
ich meine afaik ist es jetzt in russland schlimmer als vorher...





