Tagebuch Mo 1 Feb 2010 13:38:02 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

wer das ganze system im griff haben will muss die dunkle wie die weisse seite steuern können also kann ein weisser das
ganze system nicht kontrollieren, weil er sich nie mit den dunkeln inlassen würde.


wie hiess der film vom samstag im hochhaus wo es so viele tote gab und die CIA einen eingenen mafiosi hatte...


konter:
wenn man fehler begeht wirkt man unbedrohlicher und allenfalls sogar freundlicher...

apropos abschätzig: technisches gewissen...

meinen die das sei eine gelegenheit zu ankern.

es werden mods geladen, ich erinnere daran dass es auffällig ist 1 wo nach der spritze...

hmmmm....

weshalb bin ich heute so viel entspannter?

a) wegen dem wochenende
b) ein büro für mich wo ich meine ruhe habe
c) weil prozi auch mal arbeitet? :)


Tagebuch Mo 1 Feb 2010 18:38:06 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

apropos sünde:
hat man wertvorstellungen und attitüden, und vertritt die wehement und übertritt einmal eine dieser wertvorstellungen
würden diejenigen die immer so handeln (aus rache?) über einem herfallen,

also gibt es kein weg zurück, man ist in den zwischenwelten gefangen...

weshalb eigentlich wertvorstellungen und attitüden.

seite a)		seite b)
immer sündigen		ausnahmsweise sündigen
idiot			satan

landev - jba

wie ist das eigentlich, wenn man solch eine attitüde hat, woher kommt die, ist es vielleicht etwas was man mal selber verbockt hat?
dann abs(X) und das andere exterm.
oder eine versuchung der man besser wiederstanden hätte
dann hat man es geschafft und disst die die der versuchung weiter erlegen sind, ergo wird ein verknüpfter reiz solange präsentiert
bis man der versuchung selber wieder unterliegt (fallstudie) wobei man ja weiss, dass man mit genug geld oder 46 jeden menschen
zu allem treiben kann.

fehler gefunden, 6-ausgang, sollbruchstelle, konditionierter reiz

und es wird einem nur die möglichkeit gelassen einen anderen hinein oder heraus zu ziehen. das sind eben die die alle anderen die arbeit
machen lassen.

ohnmacht, suizidgedanke, meine pulsadern werden kurz eingeblendet. patent ochsner: was geht mich das an?

verknüpfen, bindungsenergie -10, 

wenn man jemanden zwingt einem anderen (riesen idioten) zu helfen, dann macht man es nciht gerne, tautologie.
(vernunft wäre besser. sin)
psychi +20, nein das spiel ist nicht fair...

nil bauers.

aber was würde man machen.
analyse. rootof.

parallelen, der bevorzugte untere kader steht alleine da wenn ihn nicht das obere kader deckt. midleidstour. wer die stelle annimmt
verdient mehr und hat halt die rolle. rollenflexibilität, man kann sich auch aus nächstenliebe in die rolle des angegriffenen buxieren.
sin bf bf.

aber das löst das problem nicht.

notiz an mich, jemanden so in versuchung bringen dass er keine chance hat zu wiederstehen, und ihn dann mit moral und und anprangern
dessen zu dingen nötigen die ich will
a) im allgemeinwohl
b) zu meinem vergnügen

a würde wohl sogar noch durchkommen damit.
b nur wenn er sich nicht erwischen lässt.

das ist das selbe wie wenn man einen job machen muss damit man aus dem knast kommt, hmmm... ergo wenn ich als staat schaffe jemanden
in den knast zu bringen kann ich ihn danach für meine zwecke einsetzten in dem man ihm das freikommen verspricht.

gehirnmassage...
gleiche strategie, verführen - "nötigen"=gehirnmassage

system

hierarchie
alter
familienstatus
fähigkeiten
diplom


solution
rm -rf: prozi aussage: er ist ein idiot
rm -rf: marc lässt sich davon beeinflussen
rm -rf: better place

deduktiv

durchsetzen wollen -> du wirst daran bewertet wie du dich durchsetzt

to be continued...

system
rang
aggregation

gegendarstellung unteres kader, die die alles abbekommen, Torwart

muss ja niemand meine tagebücher lesen...

will eine frau einen penner / asozialen / immer-in-geld-schwierigkeiten
maslov sicherheit
nest


apropos nil, das wäre relativ stabil.

abstrakt
es gibt fast keine temporäre mit kindern

-->schlussfolgerung, familienfäter werden bevorzugt
das system ist die familie wo die eltern dj's der kinder sind, permutation n verschiedener objekte. das verbindet.

wer eine familie hat denkt verliebt an sie, und ist folglich unproduktiver.


singles als arbeitskraft
eth dokument meint paare (ceteris paribus)

>aber das löst das problem nicht
close port revoke access

integration durch familie

1984 system integriert kompatible, das ist ein teil des systems.

doch ein wochenenede zu sündigen lohnt sich, denn so kommt man auf neue gedanken
immer sündigen wäre schlecht.

da eröffnen sich ganz neue möglichkeiten schi schi...

kgv(tbs)=familie und kinder
dann bin ich schon wieder am falschen ort gelandet...

mitfaktor ast?

1. ist es wirklich ein problem
2. was hat es (hehe) für folgen wenn wir es nicht lösen
3. was haben wir davon wenn wir es lösen
4. was hat das individuum davon wenn wir es lösen
5. was hat das umfeld davon wenn wir es lösen


dienstalter
alter
bildungsgrad
emphatie
intellekt


fachlich total kompetent, sonst ein riesen idiot
fachlich total unfähig, sonst ein ganz lieber

die beiden zusammen tun in einem raum einsperren.

gibt es nicht ein kgv wird sich der eine noch der andere in eine richtung bewegen
schnittmengen:
familie
drogen (geschichten)
auto
-> computer, programmieren, demo
grafik
elektrotechnik
tiere
wohlfahrt
-> glaube
nationalität
raumfahrt
-> physik
-> psychologie
-> musik(machen)
-> position (z.B. immer der verarschte, oder lückenbüsser)

diss

nico gpr marketing
marc ??? technik

sba: selber schuld wenn du diesen job annimmst, (deutsch: halte mir gefälligst die kunden vom hals damit,....)


selbstkritik: mötzeln kann ich gut...




