Tagebuch So 21 Mär 2010 21:19:47 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

wieder vorm club, wieder niemand hier...

dabei fällt mir auf, dass ich mich nicht getraue, jemandem von ihnen anzurufen, "hallo, ein bisschen gesellschaft wäre cool"

woher kommt das
-angst zurück gewisen zu werden, da oft einfach das telefon nicht abgenommen wurde
-angst man gehe ihnen auf die nerven

weshalb muss ich die "du-bist-alleine" karte gezogen haben.

selbstmordgefühle kommen hoch, mein verstand meint, als weiterer faktor ist da der gestern konsumierte alkohol.

andererseits muss man das positive esehen

gispel, klemm und gümper sind nicht alleine
kevin, dani, phlox sind nicht alleine
brändli und fidelio sind nicht alleine

geissmann ist noch bei der familie hat also auch gesellschaft



zustand: alleine
erwünschter zustand: gesellschaft
weg dort hin???

welcher bereich im gehirn wünscht sich gesellschaft?

gesellschaftswunsch evolutionär --> 


hinweis mit parallelen: man soll die mutter nicht alleine lassen
ich bin nun 10 jahre alleinen, also kann sie das auch sein. 

46+ödipus bild
wo 46 ist will etwas programmiert werden.

einblendung eines bildes des psychisch kranken mensches in der psychiatrie der 50 ist und dessen mutter gestorben ist. [46 eraser tissue.]

soziale netzwerke.
wenn eine mutter [einblendung des bildes dass ich sex mit ihr hätte, richtiges ich: ich muss doch bitten!!!]

stimme, ich soll mich an ihr rächen in dem ich mir das leben nehme wenn mein vater stirbt.

[wieder einblendung ebd]

allenfalls hat das system, meine eltern haben miene grossmutter im stich gelassen, zumindest für 99% der woche, meine grossmutter zog es vor in den tod zu gehen statt eine krebs therapie zu machen
das spricht schon recht gegen meine eltern.

bei anderen lebt die grossmutter z.B. bei der familie, weshalb wäre sowas nicht möglich gewesen.

stimme: zieh von hier weg.

resultat: ich entwickle einen hass auf meine mutter, postitves, es vertreibt meine depressiven gefühle.


ABSTRAKT:
der Ödipuss-Hass-anti-Deppressiv-patch
alternativ ein algorithmus um mich gegenüber meiner familie zu isolieren durch die exogene (46) entwicklung von hass, es wurde auch die mutter als ursächlichkeit und systemelement eingeblendet
END ABSTRAKT



ABSTRAKT:
entzug eines events, z.B. Friedlicher-Sonntag-Abend-Club-Film, verstärkt das verlangen nach diesem event
END ABSTRAKT

sagen wir ziel ist es mich von der bildung weg zu halten.
wäre dies dann ein mittel eines militär oder marketingsystems.

ich würde irgendwann versuchen jeweils am samstag wieder mit der gruppe in den ausgang zu gehen, hätte am sonntag einen kater und würde dann am montag wieder mit arbeit überlastet sein.

nehmen wir einmal an, dass effektiv ein system, z.B. militär, marketing etc, dafür sorgen will dass ich isoliert werden würde das heissen, dass sich das system bedroht fühlt
dies muss sich aber nur dann bedroht fühlen, wenn es unchristliche absichten hat. was mir aber sagt, dass ich auf dem richtigen weg bin und dass ich schon sehr viel einfluss habe.
-->ich muss diesen einfluss dazu nutzen das system zu verbessern und zu korrigieren.

somit würde es auch kräfte geben, welche nicht nur in der firma versuchen die hierarchie als selektiv komplexe methode zur kontrolle zu verwenden sondern auch im privaten bereich.


kann natürlich auch alles ein unglückliches zusammentreffen von zufällen sein, sonst heissts ja wieder ich habe einen knall...




herde, flucht, sicherheit, maslow, schwächsten, überlebenschance,  




sagen wir es gibt wirklich so ein system, dann müsste dem system bewusst sein, dass ich viel alleine bin, somit ein defizit für soziale kontakte habe, fremde leute am schalter helfen da keinesfalls, da
es eben fremde sind und nicht leute die man gerne haben kann. nein meist kommen sie ja um ihren frust abzulassen. 

--> wenn jemand mein leben mitplant, dann plant er so dass mir maximal möglichles leid zugefügt wird.

definition von utilitarismus:
"handle so dass das grösstmögliche glück entsteht"
-->führt zu einem altruismus und zu einem diskriminierenden egoismus, das kann nicht das ziel sein...

z.B. destrudo möglichst vieler idioten befriedigen durch das isolieren oder verprügeln eines einzelnen mitschülers...


utilitarismus in der fabrik wäre eine rechtfertigung für die temporären, jedoch landet einer davon in der psychiatrie was extrem viel unglück in seiner familie verursacht
utilitarismus ist somit für eine gruppe womöglich gut, kann aber eine ganze andere gruppe auslöschen
passiert dies mehrfach gibt es keine artenvielfalt, da jedesmal bei jeder stufe wieder die kleinste gruppe ausgelöscht wird

ausserdem spielen wir das weiter eine klasse von 20 leuten destrudieren einen einzelnen der klasse, dieser hat zugang zu waffen und läuft amok
erschiesst 10 von den mitschülern, diese haben je ein geschwister und zwei eltern so entsteht 20xdestrudo-vollidiotenglück und 30xtrauer-leid.




definition anti-utilitarismus




