Tagebuch So 14 Mär 2010 21:50:47 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

schon wieder den ganzen sonntag alleine...

alleinsein ist ein wichtiger faktor der einen menschen dazu treibt
aktive selbstmordversuche zu betreiben.

einen aus einer gruppe zu verstossen der flag prävalenz suizid hat
ist gleich mittäteschaft an einem selbstmord...

kein alkohol gehabt, dennoch ein bisschen eine depression, aber schwächer

und das parship dass 300 fr gekostet hat ist komplett fürn arsch...
--> mail gemacht.

vermutlich entstehen so Terroristen, man grenzt jemanden aus, und der 
wird dann, als letzte möglichket von irgend einer illegalen / Terror organisatin aufgenommen, und da er keine sozialen kontakte neben dem netzt hat
und somit auch einen hass auf die gesellschaft, lässt er sich als terrorist
verwenden, was dem systeme zu gute kommt, denn somit können die dunkeln
mächte ihre dine wie den patriote act durchbringen um somit die anderen
menschen noch mehr zu versklaven.

hypothese:
jedes glücklcihe päärchen schehrt sich einen scheiss um mitmenschen
also ist es meine aufgabe, alle die alleine sind so stark zu machen,
damit sie den päärchen dies mit viel schmerz vor augen führen können.

systemerhalt technisch, nahc luhmann befriedige ich ein bedürfnis der firma:
technische gegebenheiten analysieren, intervenieren etc... also ein werkzeug
und dass man teures werkzeug mal einfettet, damit man nicht neues kaufen
muss ist eigentlich purer egoismus.



