Tagebuch Di 30 Mär 2010 12:37:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

heute im spital:
schräghlas...

gottseidank es ist nur der muskel und nicht die nerven oder die bandscheibe

dennoch echt zum kotzen, auch das liegen schmerzt, und die verdammten schmerz
mittel helfen einen schiess, ergo werde ich diese absetzen und nur noch
das enzündungshemmende zuegs nehmen.


ob ich heute nacht einen kramüpf in diesem muskel hatte?

ich werde nie mehr im spital erwähnen dass ich schizophrenie habe

als er das gehört hat hat er wohl gedacht ich simuliere.
und mir den kopf nochmals nach links gedreht der A****
autsch...

naja zumindest konnte er mir die angst nehmen es sei iregend eine nerven
sache, so eingeklemmter nerv oder so, bandscheibe, ---> danke

gut es könnte natürlich auch ein nerf der eingeklemmt ist sein und der zieht 
den muskel an... argh

noch magnesium bei eltern bestellt.

stimme: es tut auch weh wenn ich im bett liege, also könnte ich grad so gut auch
 arbeiten gehen...
