Tagebuch Mo 28 Jun 2010 15:22:41 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Notiz an mich

ABSTRAKT
je mehr ich über andere motze z.B. swisscom, desto weniger darf ich mir
selber fehler erlauben.
END ABSTRAKT

und wieder bin ich auf grund des hasses und der lügen von gianfranco in
schwierigkeiten.

hab zu sabrina gesagt, dass der stössel schon mehr arbeit erledigt habe
und aber auch mehr erfahrung. das ist ein fakt. aber darum geht es nihct
ich habe sabrina auch gesagt, dass ich sie angenehmer finde als stössel

ich vermute aber, dass gianfranco stössel als schlechtes beispiel genommen hat
um sabrina zu konditionieren.

ala, da musst du drauf aufpassen, das hat stössel immer falsch gemacht

was ich effektiv gehört habe ist, dass er gesagt hat, stössel hätte früher oder
später eh gehen müssen.

somit hat gianfranco wohl den stössel als schlüssel für kündigung gesetzt
bei sabrina und ihc tolpatsch sage sowas wie dass der stössel fleissig war

das habe ich aber immer gesagt

ausserdem hab ich das eher spassig gemeint.

was gibt es zu tun, naja den gianfranco abschlagen, wenn er wirklich in diesen
vielen wochen solch einen schlüssel gesetzt hat und den schlüssel aus dem
kopf von sabrina zu entfernen, da man im idms (repetition) dem AST immer
über den weg läuft.

aber da ich nicht bei sabrinas konditionierung dabei war kann ich es nicht 
mit gewissheit sagen.

scheinbar gehört es aber zur kultur in der TBS und an vielen orten mit
den kündigungsängsten der mitarbeiter zu spielen. gilt metaenergiebilanz=konst.
dann wäre das eine super energiequelle. aber das ist kompletter schwachsinn

somit muss ich versuchen dass wenn sabrina wirklich wie ich solche ängste hat, 
denn sonst denkt man nicht darüber nach, diese ängste rasch zu löschen.

job fear bash drop on object sze.

mit einer sache hat sie aber recht, ein bisschen unordentlich bin ich schon. aber die zeit welche
ich zum aufräumen nicht verwende geht direkt an den service des kunden.

etwas ist noch zu notieren. ein low priviledge-metaserver (wenn es denn das gibt) wollte noch meine situation
mit gianfrancos situation verknüpfen, so fühle er sich jeweils. dann wurde butje butje in der see 
präsentiert und so wie sich sabrina nun verhalte verhalte sich seine frau immer gegenüber ihm...

das sehe ich eher mit skepsis.

ich meine schaut mal sein auto an, der arme...

zurück zum eigentlichen thema.
morgen mal etwas sagen wie, dass ich immer angst hatte um meinen job um auszuloten, ob sie auch angst
vor dem hat und um ihr die angst davor zu nehmen. denn sonst hätte sie nicht so fest auf meine
nicht wirklich ernst zu nehmende aussage, dass der stössel mehr gemacht hat, reagiert.


stimme: der eigentliche plan sei gewesen, dass ich einen hass auf sie entwickle.

fakt ist aber, dass ich versuchen werde morgen früh da zu sein, damit ich möglichst viel arbeit erledigen kann
ich könnte z.B. noch das kleine räumlein aufräumen.

notiz, deswegen hatten wir schon mal eine kleine auseinandersetzung.

stimme: nicos plan sei diese angst zu schüren und sie damit zu höchstleistungen anzutreiben.
ich: ja genau, so dass sie wie ich zwei mal im spital landet wegen zu viel stress (sarkasmus)

NACHLAYERN

mein höchster gott: gott
und damit auch der systemerhalt, da systemerhalt bedeutet kein leiden.









