Tagebuch Di 27 Jul 2010 06:27:30 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

nachtrag zu remodden

1+1 alleine ->ally, menschen sind herden tiere
-->ergo 1 in den ferien muss der andere den platz ausfüllen

folglich gute chancen, dass die beiden nun gut miteinander auskommen.

folglich ich alleine.
ergo ->mla und nwi könnten über systemerhalt plaudern.


hmmm... allestörungen sind gemacht, hat allenfalls jemand gemerkt, dass
ich hinter meinem harten kern der mich schützt ganz ein anständiger mensch
bin?


notiz, vielleicht hat gpr auch einfach wieder den mut gefunden störungen zu
lesen und war gar nicht zu faul...
->wenn so addmod erkenne-vermeidungsverhalten


stimme:
ich habe vermeidungsverhalten gegenüber neuen beziehungen
ich: das mag so sein.

notiz an mein gehirn:
nie mehr herdentier sein, abhängigkeiten.

immer diese statischen systeme...
Tagebuch Di 27 Jul 2010 09:48:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


juhui technik :)


spass:
den abacus informatiker würde man auch gescheiter daueranstellen
bei uns, das kostst sicher elendlglich

notiz c.:
die chance hatten wir beide schon

spass: +ebd. f'
trial und error sollte nicht bei gaslecks mit feuerzeug angewendet werden




batch schreiben für etwas produktiver zu erledigen und zeit und geld
damit zu gewinnen ist mit einer 46cc kammerflimmern belegt
->warum soll man keinen batch schreiben?

stimme: es warten kunden
ich:es warten immer kunden
ich hab nie zeit für solches weil die andern zeit verschwenden
mit dingen die man automatiseren könnte


systemerhalt -> optimieren vereinfachen
->bash auf das nicht-systemerhalt rechtfertigung vr

stimme:
ich hätte gesagt man solle mich auspeitschen wenn ich faul werde
ich meine aber nicht das automatisieren-von-dingen-faul sondern
das faul faul.


bash nwi
gemäss psychologen A&O sind stupide arbeiten welche automatisierbar
sind zum wohle der Mitarbeiter auch zu automatisierne.



meine programmierskills, (wer hat schon mal komplett blind ein visuelles
programm programmiert) werden exogen verkümmert. 


man kennt das schon, man ist der .... und man muss in verschiedene richtungen
ziehen so dass keine schnelle lösung erreicht werden kann.

ok man nervt mich
scheinbar haben leute zeit mich zu nerven



permutierendes dos bei der tbs


einfacher set bla=irgendwas geht nicht nach dem löschen der variabel

schlussfolgerund dos batch ist die dümmste aller komerziellen oder nicht
kommerziellen programmiersprachen

stimme: ich solle nochmals über den minesweeper consultant mötzeln
ich:
1. in bash wäre das in 5 minuten erledigt
2. ...i

wäre vermutlich eine letion gewesen im netten programmieren
weil eine stimme sagte ich solle unnett programmieren
doch das habe ich nciht gemacht und jetzt stellt sich heruas
dass der programmireeer der pdftk zwar fähig ist aber irgendwi
unnetterweise nicht erreichbar...

man peinige den der mir eine lektin erteilt die ich nicht brauche


