Tagebuch Mo 19 Jul 2010 01:09:58 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

jj

stimme sagt: ich soll froh sein habe ich keien frau, da hiesse es nur
             gäld anefahre und frau befridige
ich: jeden abend alleine zu sein ist aber auch gar nciht so toll...

stimme: älbele
        und ich wäre massgeblcih daran beteiligt gewesen am tip kurs
ich:    damals war pädeli der, der so dinge gesagt hat, ich hätte nicht
        gewagt etwas dagegen zu sagen also lachte ich auch.


notiz vom natel
ich habe das gefühl der funke wird genau so einer wie der gepard...

FRAGE:
wie müsste man ein system designen wo alle beteiligt sind und überall
zugreifen können, jedoch niemand der anderen dinge afängt oder entschlüsselt


ein erfolgreich gemeistertes problem heisst nicht, dass man qualifiziert ist, es heisst nur dass man diesmal nicht 
disqualifiziert wurde.
->eigentlich zum kotzen so ein job... aber 3x3
ott-bott: im leben geht es nicht darum sich zu qualifizieren, es geht darum sich nicht zu disqualifizieren.


Hypothese
---------
prämisse 1:
verkäufer sind falsche siechen

prämisse 2:
verkäufer sind auch einkäufer schanzen einem bestimmten anbieter einen auftrag zu

kann dann allenfalls ein verkäufer sagen, bedingung ist, dass dem techniker eins reingebremst wird?


hypothese 2
-----------
unix is userfriendly, however it is not idiot freindly
->backup der bindDB


hat man ein paar hacker zur hand ist es relativ einfach einen informatiker aus seinem job zu knock-outen
ausser der informatiker ist ein guter informatiker oder selber hacker.



if(meta)
  if(vaccination removes it)
  {
    im back in 4 weeks
    i love you...
  }
man könnte auch sagen wenn es einen gott gibt, und daran darf ich wohl nohc glauben oder?


Tagebuch Mo 19 Jul 2010 14:05:43 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch Mo 19 Jul 2010 16:56:33 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

notiz: bf gamender ott ist ein genie...

gott bin ich froh, habe ich keine waffe
gott bin ich froh, mein vater hat sie mir weggenommen


faulheit ist eine wurzelsünde.

