

jasmin meinen tisch gegeben, ich fühle mich gut, wenn ich jemandem helfen kann.
war domis idee


sie war die ganze nacht am lernen. irgendwas excel. motivation möglicherweise ein job am computer.

sie hat sozialgeld und eine ähnliche Situation wie ich damals, überall ein bisschen knowhow, aber nirgends ein sichtbarer roter faden.

naja bei mir war es doch irgendwo ein roter faden in sachen computer.

sie kifft immer noch. sie hat bei dem punkt an welcher borderline diagnistiziert wurde nicht aufgehört. schizophrenie ist die bessere diagnose, die zwingt einem über
sich zu reflektieren, zumindest männer. borderline ist aber so, dass man durchaus diese leute nicht meidet.

also sie wird so sicher nicht zum rückzug in die eigenen 4 wände gezwungen. sie habe kollegen in olten.

intelligent und belesen wäre sie wohl. wo kann sie eine chance finden in der berufswelt?

ev wie uschi, ein handelsdiplom und dann einen anständigen bürojob.
->vermutlich ist diese nische bereits überfüllt....

sie war jeweils "füegelen", also ein job, bei dem man dreckige hände bekommt. weshalb hat sie es dann nicht (offentlich einfach noch nicht) geschafft irgendwo eine stelle zu finden,
bei der sie weiter kommt?


ich hatte aufgehört mit drogen und alkohol und war dennoch ca. 5 jahre der arsch vom dienst.


drogenkonsum gilt in unserer gesellschaft als selbstverschuldet. solche leute dann alleine lassen und fies zu sage : "selber schuld" ist keine lösung, denn 
meist ist das umfeld mitverantwortlich dass es so weit kommt.

folglich braucht es eine synkope.

drekige arbeit effizient auf drogen gemacht.






