Tagebuch Sa 17 Jul 2010 00:19:26 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
mein kernel basiert auf dem (protagoras) gutsein. damit kann man mich
greifen. wenn man alle menschen dort greifen kann...




apropos stimmen:
diesmal habe ich nicht rot gesehen, weshalb schreibe ich das eigentlich?

stimme:
ich sei nicht interessant für frauen, weil ich nicht 24h an sie denken

andere stimme:
als ich bei claudine auf dem bett sass und sie lernte und sie stundenlang
einfach verliebt angeschaut habe sei das eine sehr unproduktive zeit
für das system schweiz meinerseits gewesen

ich-bot:
longed for...

könnte man somit die menschheit unterteilen in:
frauen:
gefühle ausleben und sich darauf spezialisieren

männer:
(böse-stimme):chole anefahre
ich:dafür sorgen, dass die reale welt in takt bleibt, damit den frauen
das ausleben der gefühle ermöglicht werden kann.

nochmals ich: die perfekte frau bzw. der perfekte mann wäre der/die, welche
sich z.B. wärend der 8h arbeit und 3h nacharbeit foll auf den systemerhalt
konzentrieren und nach dieser zeit wie zwei geschwisterbüsis einander
pflegen...


private insane:
immer wenn ich längere zeit meine spritze nicht hatte, mach ich recht merkwürdige dingne. dennoch scheine ich einen besseren draht zu gott zu haben.
ich habe gott vorhin gebeten, dafür zu sorgen, dass es erst regenet wenn ich
in der migrs angekommen bin und dann wieder aufzuhören und dann wieder zu
beginnen. das ist genau so passiert, jetzt 1 min nach dem ich zuhause bin regnet
es in strömen.

sonst macht sich petrus immer einen spass daraus es renen zu lassen wenn ich
gerade abfahre ...

ABSTRAKT
aber zurück zu den dingen. Menschen finden es insbesondere dann lustig
wenn leute vor denen man respekt hat, z.B. ein angesehener Informatiker
sich einen damen epilierer kauft. so z.B. die drei migros verkäufer/innen.
das ganze ist begleitet von einer ganz anstrengenden aura und im system
der schweiz kommt es einem perl -e 'print "a"x 1000' nahe.

aber warscheinlich ist es die strafe gottes für den tagebucheintrag wegen der rasierten handoberfläche eines anderen typen. allenfalls war das für eine
infusion und dann wäre das alles andere als lustig...
END ABSTRAKT

aber in anbetracht, dass das relativ lustig ist für die die das beobachten
könnte man 100 öx-punkte vergeben für folgendes
1. beine rasieren
2. mit kurzen hosen einen damenepilierer zu kaufen.

auch die nachbarin findet es scheinbar sau komisch.
und allenfalls ein re-im link, sie blickt nach oben, und ich habe
claudine da oben eingeblendet gesen, vielleicht spinn ich ja auch wenn ich
spinne nicht...

aber gut, wenn man es komisch findet findet man es nicht eklig, so wie der
typ der immer mit rot rasierter brust in aarau und schwarzem offenen hemd
herumläuft

private class
und vermutlich hat domi darum auch nie kurez hosen an.
aber sonja findet es warscheinlich gut, denn selbst wenn es nur
wenig haare hat ist das schon eher suboptimal...


aber definitiv ein lustiges thema :)

ein knackpunkt bleibt, männer mit hemmungen...
ich denken in solchen kreisen sind lange hosen zu preferieren.

und noch etwas, sicher besser als z.B. innerorts mänliche auto wetrennen zu
machen!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

hypothese
die niedrigste menschliche lebensform ist nicht der informatiker sondern
der autofreak

nachtrag:
je angesehener die person desto lustiger...

notiz an mich
Howto schreiben
Howto shave my teacher...


.


