Tagebuch Mi 28 Jul 2010 07:16:45 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

wenn ich job hätte würde ich denk schon vermitteln, leider bin ich nur
ein angestellter und hab bei solchen sachen nicht zu melden.


notiz:
sabrina hat heute ein recht fruchtiges aufdringliches parfüm
gerüche haben ja gemäss irgendwas was ich mal gelesen habe 
direkten zugang ins gehirn. das verursacht auch dass ich immer
an sie denken muss und sie nicht ignoreiren kann und mich nicht 
auf die sache konzentrieren kann...

->wiso tut sie das
habe ich ihr allenfalls zu wenig aufmerksamkeit geschenkt

ok so kann ihc nicht performen, aber ich schenke ihr heute mal viel aufmerksamkeit


betont: habe es heute zum ersten mal verwendet, wenn ich es gestern
schon gerochen habe "SEI ES ETWAS ANDERES"



muss man doch notieren, dass sie ein wändchen dazwischen wollte
um nicht gestört zu werden, 
->wie ignoriert man einen geruch?
overlayered 46cc ev.



ok vielleicht ist es auch einfach etwas was ich gar nciht wissen will.

ich ertrags einfach heute mal..


und ich depp sag gestern auch noch mein käse sandwich müffele.
fakt ist, dass da gestern wirklich ein recht müffeliger käse drinn war.


TODO: Wort Rosenkrieg nachschlagen.

hmm irgendwie richt es nciht mehr, nach gar ncihts...
juhui

hypothese:
stimme sagt, ich sei schlimm.
ich würde (naturlaisiert) das vertrauen der menschen gewinnen, sie in meinen
bann ziehen und dann wenn sie in meinem bann sind vergessen.

->melde mich samstag bei stössel
->melde mich bei claudine
->melde mich bei shrike
->bei ott
->bei claude
->bei geschwister
->bei elstern
->zwischendurch in der Pfadi
   ->vielleicht hatten die in mich vertauen und dann wurde ich zum psycho 
     erklärt, ergo wollen sie weniger mit mir zu tun haben
->habe versucht mich bei belser zu melden
->habe mich bei weber gemeldet
->würde mich bei utz melden, aber habe das gefühl, dass ich stören würde
  weil er ja jetzt mit easy zusammen ist

->werde mich aber nicht bei kopp melden, denn!!!! der hat mich einfach zu viel
  verprüglet in meiner kindheit.

->habe mich bei david schmid gemledet. er hat nicht so recht antworten wollen
->melde mich öfter bei rana
->würde meine schwester mehr besuchen wenn ich nicht das gefühl hätte
  ich belästigte sie
->ich melde mich fast täglich bei meinem bruder
->ich versuche um mich herum positiv einfluss zu nehmen 

->bash unnice
->help nice

stimme sagt, ev wäre rahel schmid damals und im tümmsten fall bis jetzt
in mich verliebt. apropos teremin bausatz.
notiz: tereminbausatz anschauen und fehler korrigieren.





