

Deleted by pfisterer? typing it again

Mutter (pfisterer stimme: ödipus) versuche immer und immer wieder mich mich gefangen zu nehmen.
ich-akut-adre46-genervt: kaufe sie sich einen hund...

verallgemeinernd:
mütter lebten durch ihre kinder, dafür müsse entweder der mann hörig oder sündig sein, so dass dieser für das system geld und güter produzieren kann
und die frau ihren traum mit den kindern leben könne.

if (women.hasSlave(man) && woman.hasKids(A,B,C)
{
  A.toggleTo(terroriseMother)
  B.toggleTo(terroriseMother)
  C.toggleTo(terroriseMother)
}

die Mütter melden noch was:
mütter die im sinne des systemerhalts ihre männer versklaven seien davon ausgenommen...
ich:systemerhalt des gesammtsystems oder des systems EGO?

intermezzo:
das Bild von okapi der gerade von seinem junior vollgek.... wird wird eingeblendet  <--wiso das?

aber zurück zu der mutter geschichte, nein ödipus geschichte,
sie wolle systemengeneer sein, und sie wolle, dass ihc mit ihr sex habe
--> das hat sie selber verankert, in dem sie mir mit ca 16 jahren gesagt hat: "bevor du mit irgend einer prostituierten sex hast habe besser mit mir sex"
    ->sollte man glaub eher nicht sagen
      -->man sollte sagen: das erste mal ist etwas ganz spezielles, schenke es der frau mit der du das leben verbringen willst

ob dies ein versuch sei, seine kinder länger behalten zu können (wieder pfister stimme: damit mutti und papi die kinder noch behalten können)

wenn das so ist, müsste man sich wirklich gedanken darüber machen, wenn eltern die kinder im egoistischen interesse für sich behalten wollen
und möglicherweise die erste liebe der kinder zerstört damit die kinder zurück zu den eltern kommt.

in diesem falle wäre es besser, wenn man nicht die eigenen leiblichen kinder (stimme: eltern)  aufzieht 

dann fordert eine recht radikale stimme:
ich solle mit waffengewalt radikal gegen meine mutter vorgehen
ich: nein danke, ich bin vegi.

weitere hypothese, schon wieder...
die mutter macht unter irgend einem selber geplanten sündigen vorwand der familie klar, dass der sohn im keller aufgezogen werden
muss zum schutze der familie. dadurch werde des sohn sozial unangepasst und werde immer wieder zu mutti zurück kommen

dann wolle sie (schon wieder) mit mir sex haben, das könne sie aber nicht solange ich kein sünder sei, das hiesse ich müsse
zuerst mit einer anderen frau als mit claudine sex haben, damit ich in dieser beziehung zum sünder werde.

ein weiterer faktor ist, der brief, der bei mir selbstverletzung getriggert hat bei claudine im zimmer

zitat: "nun machen wir einen strick (dick gezeichnet mit filzstift) unter unsere gemeinsame beziehung"
der brief ist irgendwo gescant in meinen daten...

stimme: das seien die 20 jahre leiden die ich ihr bereitet habe auf mich zurück übertragen.
ich:ist das fair? hab ich dann etwas dafür gekonnt dass sie mich gezeugt haben?
M=0

ich habe im moment echt probleme zu atmen...
und das ist recht und ganz real...

krabatt

ein weiterer faktor ist das brechen eines versprechens und verlust von integrität







