Tagebuch Mo 2 Aug 2010 00:54:53 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

zukünfitiger systemerhalt.

auf rücksicht einer versauten älteren generation die sich FETT gehen lässt
und benzin verschwendet soll man eben auf diese generation rücksicht nehmen
in dem man ihnen erlaubt ihre kinder wieder genau so zu versauen?

bf^100000


hypothese:
wenn einem die FETTE mutter vergewaltigt als männlichen sohn (nicht ich, hypoth)
wäre es durchaus plausibel, wenn man halt in einer sekte suchen würde.
END Hypothese.


TA stimme meldet sich mal wieder:
was claudine mit Saubermann gemeint habe sei, dass man einen verbrecher
wie ich (ich bin bei weitem kein verbrecher) ohne konsequenzen entjungfern
können einfach zum spass und um den gwunder zu befriedigen.
ich habe aber gelesen, dass jemandem die unschuld zu nehmen mit viel 
veranrwortung verbunden ist.

ausserdem bin ich immer noch gefangner von ihr. und somit ein sklave der
kapitalistischen gesellschaft. logische schlussfolgerung, keine kinder und
revolution. es hätte jede sein können aber die erste.


