Tagebuch Sa 4 Sep 2010 22:41:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local



Alkohol-Masse-Erhaltungs-Satz-eines-Geschlossenen systems
-->SummeDerDrehmomente=0-keepalive


Kinder=Knast / Kinder der Liebe
1. Ja ich will kinder
2. wenn ich keine kinder mit claudine haben kann würde ich ein inserat machen: Mutter gesucht
3. ich würde keine kinder der liebe haben sonder kinder irgendwas -->und ich müsste das claudine ihr leben lang vorhalten
4. ich würde nicht sex mit der frau haben sondern künstliche befruchtung machen, das wäre sowieso sicherer


Auto,7:L,54
Zuckender vater
Backlog: was wenn ich feinde habe, z.B. Mafia, sünder, etc.. und kinder?
->folglich wären meine kinder gefärdet den weg
Alkohol, Kiffen+Rauchen, Harte drogen zu gehen: dennoch hätte mein kind wohl das gefühl es müsse unbedingt das autobillet machen
-->hardscills beim autofaren einbauen

anklage: ich sei betrunken und bekifft gefahren
ich: schuldig im sinne der anklage, aber das wäre kausal vorher zu sehen gewesen

Keller
soziale ausgernzung in der schule
halt in der pfadi
depriavation von pädeli aka gepart
integration von dani könig aka bär, sei unser kollege trink mit uns alkohol, ev versuchskaninchen
integriert
schrit zum kiffen und rauchen kleiner, claude mit dem zeugs, eigentlich weniger schädlich als alkohol, meine leber sollte es allenfalls danken...
leher
autobillet
im stich lassen, ausgrenzen, flucht im alkohol
mit dem auto da und im stich lassen

ABSTRAKT
im ausgang immer nett zu autofahrer sein, sonst müssen diese frust trinken und autofahren
im ersten schritt auto ? statussymbol, ABER danach sollte man sehen, dass ein auto ein arbeitsinsturment und nichts anderes ist!!!!
END ABSTRAKT

Tsin Tau
zu begin, niemand will vorauslaufen, ich will der familie den vortritt geben, sie wollen nicht, ich will auch nicht, aber geh dann
voraus und selbe sitauation nochmals beim hinhocken, will aus freundlichkeit als letzter hinhocken, damit sich die anderen den platz aussuchen können
doch das klappt auch eher schlecht als recht...

etwa nach 3 minuten interceptor'' entdeckt
remove
adding again
ich schreib remove, wow ich bin super, was passiert eigentlich wenn man remove schreibt
-->man müsste triangulieren und die entsprechende fc kennen.
remove again, add scanning thread

Essen
suppen mit glasnudeln, meta: igitt das ist tierische bullion
-->ev hat meta recht, ich gebs meiner schwester
glasnudeln sehen wie würmer aus  ->Vegi
dann wie bakterien		 ->Hilfe
dann wie plastik den wir zu hauf umweltverschmutzend produzieren
				 ->ich bin gerne bereit alle produkte zu kaufen, die aus natürlichen stoffen hergestellt werden und zahle auch mehr dafür.

dann ödipus deprivation, es werde an meine mutter verfüttert
->repetier M=0

zur sitzordnung
Schwester	vater	bruder
ich		mutter	miggeli

chinesische bedienung ist genervt und gestresst
stimme: sie sei eine königin und missch sich dennoch (log) daran halten, dass man nicht einfach 
männer entjungfere und dann für immer liegen liesse
ich habe irgendwie mitleid mit ihr, aber das get schon nicht, (terrorismus <==> tausende jungfrauen/jungmänner)<==>(fernseher der immer von der grossen liebe redet)
dann habe ich das gefühl, ich sei kurz bewusstlos gewesen
Mein vater macht die situation mit der chinesin noch schlimmer und sagt:
Ja da die andere bedienung im letzten restaurant, man habe sie auf den platz des gastes gelegt um ihr zu zeigen wie daneben sie sich benehme.

intermötzel: warum ich mich (beim Pokern) ein "tächlichäppli" trüge und mir nicht auf meine notizen schauen lasse.

4leute kommen rein, ich hab plötzlich extreme schwierigkeiten mit den stäbli
Meta: sie lachen: sieht wie unfühig der mit den stäbchen ist 2x(f+m)
 -->da fällt mir auf, dass ich praktisch nie mit claudine und einem anderen päärchen ausgewesen war.

aber zurück zu diesen 4
wenn im()=re() dann sollten sie "korrigiert" werden





nach dem mich wieder mal eine stimme dazu nötigt wie ein (papa stimme:pickter affe) durch die statt zu rasen mit dem velo um die knappe farbrausch-zeitmaschine auszutricksen

wird wieder das bild eingeblendet, mich suizidal vor ein auto fahrend +adre46

-->reflexion, bin ich selbst und fremdgefärdend wenn ich so fahre
   sicher weniger als ein autofahrer der so fährt
   eine stimme meldet noch, ich müsse halt ein auto kaufen, dann sei ich schneller
   -ich: in die statt mit dem auto, da hab ich doppelt so lange
    ->könnte man da irgendwas machen, damit ich nicht mehr so gestresst bin? z.B. dass mein cheff mir erlauben würde wie gewünscht nur 80% zu arbeiten was dann auch die chance
      auf einen abschluss an der FH erhöhen würde.

rasen: ich sei ein pferd und müsse am pferderennen teilnehmen...
wenn ich gewönne bekäme ich claudine zurück



stimme:
wer eine reine haut habe führe einen guten, christlichen lebenswandel

Prädikaten logik
Es existieren autofahrende menschen mit reiner haut.

dadurch wird die frage aufgeworfen, sind nicht die reichen leute (sind reiche leute schlecht) die die sich eine reine haut leisten können
wo hingegen der bauer wüst und hässlich von der vielen arbeit die er für die reichen verrichtet...




nein-zu-geldverschwendung.ch
+
ein grosser campus im AG
interdisziplinär
aarau verhungert nicht, es saniert gerade die altstatt mit psetzisteinen
aarau hat immer noch eine kanti
-
uuuh, aarau entgehen geldquellen, bildung ist das einzige standbein von aarau
weiterer weg für die PH angestellten die ev. jetzt schon in aarau ein haus gekauft haben
 ->mehr energieaufwand für das besuchen der lokalität
   ->berechnung von 100 repräsentativen PH leuten (lehrer und schüler im korrekten verhältnis) ob es einen verkehrstechnischen mehraufwand gibt oder sogar brugg (z.B. basel)
     zentraler liegt.


46-informatiker:
kaba20/oder Star/ schlüssel sind filligraner als man denkt

foto von mixteller mit 
cherry tomaten
dörrpflaumen
baumnüssen
haselnüssen
-->gestaltungspsychologie wie das mit den pürierten bohnen die wie Schei.... aussehen

und wieder visual: velo vor lastwagen +adrenalin, trace
->repetitiv
-->entmagnetisierungskurve für den suizid code der mir geladen wurde?

wie komme ich zu zusätzlicher zeit?
80% nicht erlaubt (es macht sich jemand lustig über meine zeitknappheit, das ist fies)
+adrenalin
+du fliegst bei der FH
+claudine wird für immer unerreichbar bleiben
+visual selbstmord (ev auch wieder auf dem velo)


vor dem schlafen adre46 wäre recht kontraproduktiv
->problem mit einschlafen
  ->am morgen verschlafen
    ->schlechtes gewissen im geschäft wegen verspätung
      ->umfeld a) depriviert das dankend b) nimmt rücksicht
      4# ich depriviere nicht, ich versuche fehlverhalten zu korrigieren
       goto newest java-class, ev. content a und content b inkompatibel

s-stimme:
46 triangulation



META CONTENT
sind die spinnergeschichten mehr endlich oder mehr unendlich?
stimme: mafiosi, feindlichen content (also guten content) laden.
wenn 54 dann mafiosi

zeit zum dritten:
salvator dali, fliessende zeit

dann war noch weinachtsessen
eine timo stimme sagt: mir seien die leute nicht wichtig, nein wenn mir die leute nicht wichtig wären würde ich faul und bierbäuchig vor dem tv hocken.







