Tagebuch Sa 18 Sep 2010 10:17:09 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
DEM KLEINEN SICHERHEIT SCHAFFEN IN DEM MAN IHM, A GANZ VIEL GELD GIBT DASS ES FÜR
IMMER REICHT, MASLOW SICHERHEIT, oder ihn vom geld unabhängig machen

CODE:8¬/46
END ABSTRAKT

Stimme nwi:
er terrorisiere mich jetzt, ich: vorlesung DISKRETE MATHEMATIK und LINEARE ALGBER aber das wäre kontraproduktiv
->wenn nwi solche dinge macht nehmt im den sat zugang weg.

ABSTRAKT
da es mit aktiven geräten zu ausfällen kommen kann müsste es ein
schweizer / weltweites netz geben um passive peilsender zu lokalisieren
->wo ist er?
END ABSTRAKT

Netze:
Cablcom
Swisscom Fix und natelnetz
->heilige kuh, wird nicht angefasst, wer ziknet habe werde gepeinigt, ich: datenredundanzen und nächstenliebe
SBB
Strassen (bau)

nwi's auftrag sei ziknet zu zerstören.
->Militär, TÖÖÖÖÖÖÖDE. +nächstenliebe, kinder, spielzeug
->also muss ich ein spiel spielen, hippi gegen militarist ->aus spass wurde ernst
i dont play
i dont play
loop

===================================
plan b) wir sichern dieses netz. :)
===================================
alle netze å


streng monoton fallend

Sentinel ausgeschaltet: motorola modem offline
sentinell chip

CODE:
MCM=PAF

sentinell chip und Pfau amateurfunkt

->amateourfunkprüfung = mukern

amateurfunkt = helikopterperspektive

ich müsse nicht der pro senektute einzahlen
die alte generation hätte schon die ganzen immobilien und bekämen monatlich ca 1000.-- von fast jedem schweizer
->ausser von häfliger, der habe ein haus gekauft, mann solle ihn jetzt (nächstenliebe) angreifen

schreiraupe :)


Stimme:
Und er sei ein (kleiner) Pirat, aber unter kontrolle...

techniker hat die technische macht
student hat das wissen um systeme elemente und relationen
wer soll die macht haben
=>man macht einen gentlemens agreement ---|. und zeigt einander die dinge.

HTL Vorkurs |schlägt| technikerschule


zu sonja: mein bruder wisse nicht was sie wolle...
->sie weiss es wohl auch selber nicht, oder nachwuchs und einen hund der gar nichts darf aber brav geld
bringt, das wäre dann auch nicht der richtige plan, der wäre pathologisch...

dicke doofe frau, man liebt das kind, zwingt den freund des kindes solange wie man kann und
wenn man dann als vater stirbt ist das kind der fall sicher.
->in diesem konstrukt: willi muss seine tochter ja so ganz richtig (egoistisch) lieben.
-->entsprechend ist es erschwerend, dass die mutter (transitiv allenfalls davon abhängig von so
einer situation) im spital.

fitnessgerät vs cristal reports
vs->und

ABSTRAKT böses erwachen
konto leer räumen, in kleinen stücken
job verlust angst
visual handelenk sackmesser
sicherheit
stimme: schächten <-kind-ich: armes tierli
umstand, dass man sich wirklich sehr anstrengt für die mitmeschen
stimme:ich solle elstern fragen um geld
ich:nein, selber gross
END ABSTRAKT

CONFIDENTIAL
ABSTRAKT
kurz vor herzinfarkt oder so reagieren leute unvernünftig
->From hell verlinkung, schlecht, denn wenn die die viel macht haben fast einen herzinfarkt haben
dann können sie nicht mehr vernünftig reagieren. ->in einem abgeschirmten irgendwas hocken
so dass dies nicht passieren kann wenn ....
END ABSTRAKT

darau könnte man gut fragen stellen, crystal reports.

Crystal Repports = folter.

goto genfer konvention.

bringt nichts, sentinell und die frequenzen wissen.

gleichniss des sähmanns, wenn man weis wieviel limite jemand noch auf seiner kreditkarte hat
dann kann man bis zu dieser limite das geld verteilen
a) gut
b) weissnicht
c) schlecht

ev. a) gut, denn allenfalls sind diese anderen leute am verhungern
wenn ein land mit macht einem anderen land den geldhan zuhdreht
ist
a) das land das vom geld abhängig ist selber schuld
b) das andere land ein mörder ->nicht gerade diplomatisch...

keine zeit zum budget zu machen.

scrumm rup
jst
damaris
nico
ich
jetzt den gpr sollte es aber nicht treffen, da familie

TCS
ABSTRAKT
wenn eine militärtochter einen nimmt und der schmetterling ganz weit fliegt und er löst alles
und die tochter ist schon mit dem nächsten schmetterling dran, dann wird das militär
einen internen krieg führen, krieg kontraproduktiv für systemerhalt

hasst die tochter den vater, wird sie aber vielleicht genau das tun tun um ihm eins auszuwischen.
END ABSTRAKT

Böses Erwach, ich sei jetzt aber an ihm vorbei und ein bisschen näher im Zentrum des universums

ABSTRAKT
3-state consume vor jedem beginn vor einem FH Studium
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
lanes priorisieren
END ABSTRAKT

