Tagebuch Mi 8 Sep 2010 08:00:37 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


pberlastung -> zu wenig schlaf -> fehler
->da müsste nun ein scheff korrigieren eingreifen für den systemerhalt. <- er höckelt aber gemütlich bei patrick und ist am pläuderlen....



pberlastung -> zu wenig schlaf -> fehler
->da müsste nun ein scheff korrigieren eingreifen für den systemerhalt. <- er höckelt aber gemütlich bei patrick und ist am pläuderlen....


Tagebuch Mi 8 Sep 2010 08:04:01 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

stimme:
gianfranco drohe mit kündigung, deshalb mache man mich jetzt kaputt.

tote hosen, gib mir mehr.



dorhen->terrorismus -> eigene interessen -> nciht fürderlich für den systemerhalt.

rc TM
es sei ein fehler das könne passieren, dann m den rest seines lebens auf der söule als mahnmahl.

system.answer:tbe here.

gpr ist zu viel krank, aboud azzab
man kann auch wenn man nicht rekonvaleszent ist arbeten wenn es einem nicht so gut geht.

RcrC

add vim command: :r! date
(datum einfügen)
Mi  8 Sep 2010 08:37:57 CEST


tbe: ich komme dann helfen
ich: ja ich verlasse mich auf dein word...
meahnwile doing störungen: weil ers eh versifft...

ich soll mir hilfiker kleidung kaufen und den rest meines lebens unglücklich sein.
Mi  8 Sep 2010 08:48:16 CEST

prädikatenlogik
kaffe holen -> kunde am schalter 
Mi  8 Sep 2010 08:53:18 CEST

stimme:
ob ich den laden alleine schmeissen könne
ich: ja brauche aber einen "abfallkübel"


Mi  8 Sep 2010 09:40:19 CEST notiz: ich will auch so einen!!!

c-stimme: ja sie habe kinder RcrC, und en insle und en jacht und es biz vom ne meer.
->kundin am schalter, endgeräte problem, keine hilfsbereitschaft mehr, ignoriert die nächstenliebe und ihr produziert einen terroristen, und er wird eure kinder töten. ahmen 
¬nächstenliebe --> tote

=================================
=================================
=================================
=================================
ich:nochmals drüber nachdenken...
=================================
=================================
=================================
=================================

stimme. der kleine war als terrorist angeschrieben
anschauen, kein terrorist, ok erledigt
entjungfertn und zurück lassen --> BEWIESEN --> terrorist
einfacher zu zweit: mir geht es nciht gut, umarmung, kein terrorismus

die seele meiner schwester wurde auch schon getötet
die seele meines bruders auch
und jetzt wollt ihr mich auch noch töten?
2=tod, seele ev sogar re()


hilfe:
mete:das sei röslis mutter am schalter

mein avatar: killt die kinder von RC
weil: mein fater sein kind verliert.

meta sagt auch: das natel das sie mir gebe sei mit sprengstoff gefüllt und ich sei gerade gestorben 
->sprengstoff †

und wenn es so ist, dann soll sie vor mich stehen und es mir ins gesicht sagen:
ja, ich habe dein leben zerstört, dir deine unschuld genommen und dafür gesorgt (Re()) dass du ein leben in der hölle leben musst.



+adre64



stimme: patch: adre46-- es sei nicht so: RcrC   ->McabX c:MC


elende rösli geschichte:
jetzt sei die Kundin (design patterns) udn der kunde er und sie und sie sei eine sünderin und er richte sie
->er lügt, es steht viel auf dem spiel

kann ich diese design patterns haben

wenn nciht claudine, will ich allen zugriff...

stimme:
also gut frage anders herum, ob ich mit irgendwelchen frauen ...
ich: ja mit jeder die mür über den weg gelaufen ist. [3h spähter: count=1=claudine]
jungfrau(mann) spielen ist ein designpattern also ein abstraktes element dass in "jeder" situation angewendet werden kann.


ich:er kommt nicht dran. Punkt
wir lösen aber das technische problem.


dann "i ha berliin i mir" zwei-strich
-->patch patchwork.


das könne man nicht machen

ich: verhindert 1:2 bis alles klar ist. !!! CHERIO

autsch irgendwas sticht mich in die brust...


Tagebuch Mi 8 Sep 2010 11:16:19 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


notiz: ich hatte noch keine zeit einen bissen von meinem sandwich zu nehmen!!

das wäre relativ krass...

stimme:under the influence
#define "under the influence" c hat dich hypnotisiert und jetzt ist c++ deine frau fürs leben, aber du stehst immer unter hypnose, so dass du das nie mitbkommst
                              ->toggle c++ auch c
RC+çR*%&

sich auf tbe verlassen: 1 angesagt 1 gemacht differenz 0

stimme:
meine mutter hätte mitleid mit mir insbesondere wengen vor 2 wochen vorgestern und gestern und wolle dafür sorgen, dass ich ge54-et werde, dass ich es einfacher habe...

hmmm, warum nicht temporär stössel oder wyttenbach anheuern?

stimme: rose:
rufen sie uns nicht an wir rufen sie an
ich hätte alles zu schlucken wenn ich McmxyC wolle
-->blind befehle befolgen?



pulp,die spinne,
+vrau verstorben

->kindesentfphrung
trace

infos über das mail was ich claudine geschickt habe dass angeblch nicht angekommen sei
ip sec
dns sec
...
implementieren


sich verstecken
das essen was vom auf den boden fällt
MC^T
für jedes geld das ich bekomme bekäme ich probleme die ich zu lösen habe
a) lösung alles
b) überlastung psychiatrie
c) 

->Kunden brauchen internet
ein kunde kann nciht ins internet, 4999 können es
EIN KUNDE, 4999Kunden können nicht ins internet ->priorisieren
aber dem einen kunden wird geholfen wenn zeit vorhanden ist, die ist im moment aber nicht vorhanden -> lokales beziehnungsnetz wird einen compi menschen habne.


probemsolver, ah yeah...
->lieber hiew hafner oder wie der heisst

thömeli empfindet keinen stress, wenn er gemütlich am telefon am pläuderlen ist und kunden warten.
a) ich soll auch keinen stress empfinden
b) er soll stress empfinden
:eure entscheidung



HD-Swiss, im sekundentakt pulsierendes bild, sprich verankerungsframes sind am "flappen"
+film mit rotem himmel, FR-ET:first of Entfelden sei es.
drop the bass, sonst passiert noch was. 

elegante lanes
->link TBE papi sfdrs...


tbe -> chinesche prinzessin
prinzessin
vendetta
systemerhalt
¬prinzessin

TBE muss man einfach lieb haben:
ganzer morgen kunden
-->dann nachmitag fast keine und tbe spruch: "hat ja gar keine kunden"

->zum schlagen.
blue or red pill

voice:
ich kündige gott und und one
mathias ->sani


wieder prompt 2-3 kunden am schalter und tbe nirgends..

kann ich nicht einfach in einen serverraum rein hocken udn gemütlich etwas an einem compi herumschräubelen? :(


Systemengeneering

1. Person Schalter, wird immer unterbrochen
2. Person Verträge erfassen, am besten kein schalter und keine telefone
3. Person Telefone entgegennehmen, störungen.


stimme: tbe schmutzgüggel...

kind tbe, ev andere götter
man solle es angreifen
-->langsam an das ganze bringen
2 te

kind als terroristen verwenden
->wie rettet man das kind im terroristen?
into love a good
->system.sero46+manifestation
  ->system must be save
    ->remove sero46, and women (trigger, remove) are boring.  
      ->me, are they really? :)

trap: es hat keine senderlisten mehr
terror-lane:tbe hat sie versteckt, solche dinge machen leute auf drogen effektiv, das habe ich auch
 ->patch: und wenn er hat, dann druckt man neue.



22601
->stimme:notiz, autos aufauchen...

stimme:
gummi matraze nicht gummi puppe



wenn meine rechnung aufgeht sind alle unschuldig.!


in der hölle werden die anleitungen versteckt und auf den geräten loops programmiert?

ABSTRAKT
Aufgabe: nächstenliebe einen Kunden der sauer auf die Firma ist


hallo astralebene, danke für den 6 tage hinweis...

ABSTRAKT
algorithmus:
fang das an, stop, come with me
fang das nächste an, stop, come with me
fang das nächste an, stop, come with me
dann depriviern, dass man so viel offen hat
verhindern, dass er etwas fertig machen kann
dann zuschauen wie er wieder mal bis spät in die nacht arbeitet
pflichtbewusst
END ABSTRAKT

->allenfalls P&O Psychologenwitz, man solle eine arbeit anfangen und dann abschliessen



/\/\/\/\/\/\/\/\/\  <- richtig (so kann der kleine arbeiten)   A&O Geschützter arbeitsplatz
-wer hat das anrecht auf geschützten Arbeitsplatz?
 -kinder
 -spinner
 -frauen
 ------->die die den druck nicht aushalten

anwendungsfall 1 der psychiatrie: aufwachen, arbeiten, etwas ertragen lernen
andwendugsfall 2 dis
anwendungsfall 3 knast

stimme: M+S wäre der plan gewesen, auch von den umgebenden kindern
->alkohol
 ->der hat alles verdorben
  alkohol in der pfadi -> alkohol hat es verdorben -> 1. freundin aus der pfadi
      zeit: dt=4 jahre

ob die berge und die gletscher auch unter kontrolle sind?
nwi stimme: nicht erschlossen

->es war schon irgend ein bild da, und das bild ist irgendwie noch gespeichert

ich hätte sie angegrabscht, falsch ich habe sie gestupst
->grabschen assoziiere ich mit brüsten

ja dann könnt ihr aber georg von küttigen, glaub eine klasse höher auch so behandeln, der hat mir mit voller wucht und anlauf
in die eier getreten, ich bin gesessen, also konnte ich sicher nicht so anlauf holen.

und all die kinder die mich in der primarschule immer verprügelt haben
->folge, flucht in die pfadi
->patrick maurer depriviert
->dani könig integriert (mit 13)
->alkoholsucht

alkohol:
deaktiviert reflexionsbegabung
man ist weniger gehemmt
man reagiert besser auf schwingungen
man ist besser steuerbar
 ->in zusammenhang mit a)grössenwahn b)hemmungen verlieren

lucien guignard hat mich zum pescafritz angestiftet, ich wusste wie bier wirkt, aber pescafritz ist stärker
->wer hat ihn zum stiften angestiftet?




                 /\
                /  \
               /    \
             /\/\/\/\/\
            /          \
           /    x       \/\
        /\/              \
 /\    / berg abarbetien  \
/  \/\/                    \  <- so arbeitet der grosse (puffer zum kleinen) stabiles entenhausen, bezahlter arbeitsplatz


interessant ist, dass sahra glaub glücklich verheiratet ist und kinder hat
und ich bin der arsch der depp der zum dran ginggen

-->ich hatte ja so eine schlechte auswirkung auf ihr leben
ausserdem war ich auch noch jungfrau als mir in spanien irgend eine frau an den arsch grapschte, das war nachher.
wenn ich lüge soll mich der bilz treffen
->resultat war, juhui, ich werde mal berührt anstelle immer alleine zu sein.

stimmen: der arme: man müsse ihn nun anfummeln
ich: gott bewahre euch, ich will nicht mehr angefasst werden.

notiz:
falls das einem kleinen passiert und der betroffen macht das nichts aus, dann im ganzen beziehungsnetz aufpauschen und eine grosse story daraus machen


sünde:
blockiert
mattur
kontrollsystem

stimme:falls mich claudine wirlich liebte, hätte sie das extrem verletzt.

fischer script: möglichst viele beziehungen zerstören?


prädikatenlogik
True/false: jede (bez-aarau) schulklasse übernachtet irgend einmal in einer berghütte
->was ist die motivation für ein bergsteiger?


ein mensch kann ein halbes leben lang ein opfer sein,
und dann einen fehler von 5 sekunden machen
und dann ist er den rest des lebens ein berechtigtes opfer
alle anderen die mitunter faktoren für diese situation sind kommen davon, sie sollen es gar nicht wissen.
->stimme: dann hätte ich danach einfluss auf deren kinder
   ->dein vater ist ein rechter sünder und arsch, sie haben einen in der klasse so kaputt gemacht, dass er zum alkoholiker wurde und eine frau vergewaltigt hat.
      ->so etwas hat man noch nie gehört


prügelknabe
 ->gruppe prügelt
   ->gruppe sünder (gruppe gruppenzusammenhalt)
     ->sünder kontraproduktiv für das system
       ->prüglknabe zum sünder machen
         ->sünder a) immer noch sünder weil kausal verantwortlich b) sünder wieder frei

stimme und die visuals von dort:
wahrheit oder kind nicht sterben lassen wollen: ich war es
aber wenn visuals da

ich hätte auf grund dessen schon mehr geschluckt als viele andere.




jetzt fehlt ein vertrag:
jst stimme sagt, hypnose ist überhaupt kein problem..     


judging in progress windows detected
kann ich mich bei diesem fach einschreiben?


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Salut Marc,

Ich kann mich leider gar nicht mehr erinnern was genau da passiert ist, also bitte mach Dir keine Sorgen. Wir sind OK!

Mit lieben Gruessen,
s-m
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
huch ....

jst stimme:
man müsse bei meiner mutter nach sünden fragen, damit man mich noch unter kontrolle halten könne :)

granted if "in omnibus caritas"



stimme:
er hat noch keine gehabt
Live - everybody is good enough

redirect oder ist kind, darf halt.

ich hatte in meiner wohnung das bild, dass mich ... ......... wolle. da kann man schon nein sagen wenn
man wirklich nein will, man muss hart bleiben, aber es geht.

zielkonflikt zwischen
a) longing
b) kolateralschanden

was ist eigentlich mit denen, die hinterlassen wurde, wie z.B. toppolino?

ich wörd gern vorerscht bliibe, hälfet er mer mit dene pschtellige?

stimme:
RC und das M sei nur dass R nacher maso zu C sein müsse
->54



man will mich zwingen eine zweite zu nehmen, dann sei die rechnung kürzer
->du hast deiner grossen liebe das messer in den rücken gesteckt
->sünder +adre46
Gott, ich bitte dich lass mich nicht zum sünder werden.


->willst du deine schlüssel wissen
viele Zahra
sahra
fischer

alle schlüssel rausgeben + (grosses +) 100%physikkontrolle

es scheinen kommentare im idms zu fehlen...

ich habe keine berechtigung mehr, ergo...


tbe sei der social engeneering terrorist
man dürfe in seiner nähe keine passwörter herumliegen lassen
->er spielt social engeneering aber in wirklichkeit gehe es um menschenleben

queen - play the game

vertrauen zu 
gpr
sze
ast
mla

unvertrauenswürdige mitarbeiter einstellen
->damit rechnen dass es (ev per design) einen maulwurf gibt.

->
SIGMA
-system.lockMlasComputerEveryTime
-take the keyboard with you
-controll the usb plugs before starting

sigma ich würde es vergessen
sigma ich mach einen kalendereintrag

natacha - spilsch es schpiil wo keis spiil me isch

basis

bastard operator from hell -->auf den index damit



völkerball mit revive

tod=sünde derer ursache man nicht kennt

ABSTRAKT
Prädikatenlogik
Existiert ein einheitliches system -> existieren interessen
es existieren möglicherweise derer elemente die ihre interessen mit gewalt oder sogar mord durchsetzen
-->diese leute sollten blockiert werden, sinnvollerweise ist bei diskriminierenden interesse eine lösung
in der mitte anzustreben.
END ABSTRAKT


dolchstoss?
es sind diverse registerkarten offen bei mir, wo ich keine ahnung habe wie diese aufgeangen sind, auch keine kommentare
a) ihc habs vergessen
b) jemand hat zugriff auf den computer der PBE sicher halten sollte
c) jemand löscht die kommentare von mir


stimme:
claudine werde gezwungen, neue schlüssel auf mich zu setzen.
rösli
schwiizi
quala
matthias

stimme: ich solle es liegen lassen, dafür wäre morgen auch noch zeit
darauf bin ich schon gestern reingefallen
LOLA PRINZIP? -> INDEX

ABSTRAKT
algorithmus:

was dem psychologien die spontane entladung ist dem informatiker sein aus dem backlog resultiernder sprint (SCRUM)

spontane entladung aller ziknet relevanten dinge die bei den kunden im backlog sind
->sprint
->rückschlüsse auf die datenstruktur
meta tags
offene dinge welche irgendwo mit ziknet verknüpft sind
+lunge von don prozzillo
END ABSTRAKT

ich:intelligent, kafichränzli mache?

Prädikaten logik
wenn prozzillo ein don
dann gibt es ein forum zwecks 6-hacking des ziknets
und somit der steuerung des konsums von suhr bis menziken
grüsse an florio der den prozzillo nicht ausstehen kann
Küttigen: vorsicht bei zuzüger florio
informatiker, HP Jünger
CHEREO



cafe de nuit
cafe de nuit

sze:
sie habe drei schlangen und diverses anderes
wie befreien wir die schlangen

Windows |-------> -----> -------> --X---> judging


c-stimme: die zweier stürben für immer
ich: bin prinzipiell dagegen dass jemand in Re() auch nicht in Im() stirbt
 -->jeder sünder muss nicht zwingend ein schlechter mensch sein -> kausalität

wenn es einen gott gibt gibt es einen algorithmus und eine f^-1(x) zu jeder f(x)
es waren alles mal unschuldige / bzw. siehe bibel und z.B. kain und able sünder.

binomial(x,y)

ziknet hat einen neuen toorwart...


es ist ganz einfach, wenn dinge liegen bleiben, und der Stack wachsend ist muss man entsprechend mehr aufwand lesiten....

ach nööö es hat ein schlossgespenst..

man hat immer das gehfühl es passe nicht zusammen, doch am schluss passt es doch irgendwie.

kernel.change(dont-give-me(sin)-meta-credit)

considering to drop the credit card...

Scrum backlog-sprint sei das spielzeug chäschtli game wo irgendwelche tropfen aufgefangen werden müssen


eine claudine stimme sagt, oder claudine, das weise man nie so genau..
ich dürfe auch dick sein
ich: bitte bitte verhindert das...

idms blockiert...
idms blockiert...
kunde 29300


office xp cd von frau wysocki
die ich mit meinen fingerabdrücken drauf wieder zurück schicken soll,
ich putze sie sigma ab

stimme:
ziknet pakete entgegennehmen, primäre opfer von chemischem oder sprengstoff terrorismus

chemiker überwachen
biologen überwachen
sprengstoff experten überwachen

da es weniger experten gäbe als potenzielle ziele...


stimme:
selbes script wie damals bei der firma laube:
nur dass ich jetzt (naja) am richtigen ort sei... bin ich?

das sei weil ich küsel (markus ernst gehackt habe)
ich mag küsel..., und so habe man mir eins (recht fest) an
den latz geknallt.
dafür, dass ich ihm beigebracht habe einen aktuellen virenscanner zu installieren?

dann sei die (your highness) tochtern noch versucht worden mit mir zu verlinken

