Tagebuch So 5 Sep 2010 00:12:51 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

anklage ich arbeite zu langsam

ich mache mein zeug
ich wahre die interessen der firma (sogar mehr als dass ich meine wahre und für die FH arbeite, als dank sorgt die firma dafür dass ich die fh nihct bestehe?)
ich versuche die arbeit richtig und genau zu machen
ABSTRAKT
ich brauche nicht jemand der mir sagt was ich zu tun habe (nachlayern:ich sei der der anderen sag was ich zu tun habe)
  und der der reflektiert wird nun reflektieren über sihc und der andere wird ausnahmsweise auch über sich reflektieren
END ABSTRAKT

private class
(andere götter -> er sünder weil er behauptet er sei gott)
end private class

1. machtgier
2. führungsschwäche --> ist führungsschwäche allenfalls nächstenliebe?

loop until you made a note (truth) 
mein ziel sei es möglichst viele leute als sünder darzustellen

ich:
ziel ist es das hei(k)le wissen nur den leuten zu geben, welchen man vertrauen kann, also nicht den sündern, kleine! Fauxpas sollten erlaubt sein, aber eine angemessene
bestrafung und / oder korrektur wäre im interesse des gesammtsystems

wieder mal:
ISS
RAUCH
TRINK KAFFE (trinkpad)

und der kontext war dubaj und ob leute aus dubaj bei uns sagen sollen wie das system zu funktionieren hat?
->ich denke der systemerhaltendste algorythmus sollte der sein der angewandt wird, und der ist derjenige mit den wenigsten toten und den meisten 
glücklcihen menschen (andere stimme: mit dem meisten geld)

willi bachmann stimme:
ich kille jetzt marc oder dominik +ich werde ihn blind machen
-->total kontraproduktiv
   -->bachmanns soll ihr problem (fettleibigkeit) bitteschön in den griff bekommen, dies ist im interesse einer sauberen genetik (ich: wer sagt so miese sachen?)
      -->es gäbe auch drüsenerkrankte menschen, die es dennoch schaffen eine gesunde körpermasse zu halten

ich: aha, und es gibt auch schizophrene die mit ihrer krankheit umzugehen gelernt haben.

dann wird ein visual präsentiert, dass dominik claudine wolle und ich würde deswegen mit ihm krach bekommen
und weder einen geliebten bruder noch eine freundin / frau haben
visuals: blicke und gesten zwischen dominik und claudine damals am landolts weihnachtsessen (systemerhalt + ja claudine ich liebe dich noch)

private class
diskriminierende menge mit dem bild von dominik mit steffi das da hiess, wenn du marc gefangen hälst claudine, dann halte ich steffi gefangen
end private class

->kontext, der bruder von sonja ist gestorben, das ist bestimmt schwer für die familie, allenfalls greift das verletzte/traurige tier (gleichniss) an
  ->und die mutter liegt mit krebs im krankenhaus

nervende leute:
ganz doof wäre, wenn 2 leute je ihre ruhe möchten und keiner getraut es zu sagen und sie gehen sich weiter auf die nerven


doofe Witze:
wörter suchen die wie grüezi, oder grüss gott tönen und diese dann irgendwelchen passanten an den kopf werfen


go-p
{
Reflexionsbegabung--
Adre46++ -->speed
serotonin++
semantisch
}

den Tor2 sünder putzen
ausser 0-0 1-1

floppy in der psychiatrie, steakholder
-familie
-ex beinahe schwiegerfamilie
-pfadi
-studium


medikamente -> virtual machine -> ffe

kann wenn alleine zu mir kommen 6nicht alles lesen etc  <-- wohl direkt kommunikation gewesen, feht ein teil der lane

ABSTRAKT
der ring wäre auch noch ein leben eines juden gewesen :(
END ABSTRAKT

lanes:
wenn einer spricht, kann das für den anderen lauschgift sein

dies ist der fall, wenn gpr mit dem spanischen kunden spricht, der immer und immer wieder kommt.
eventuell will mir das system tbs sagen, ich soll dafür sorgen, dass gpr produktiv ist und nciht 
mit seinen (mutmassung:) privatkunden pläuderlet

indikator für unsituation

JEAH: ich bin der scrum-master und bin etwas besseres und darf einfluss nehmen (eher sarkastisch gemeint.)

interessanterweise ist das nicht der fall, wenn ich das lauschgift mit dem schutzgas musik übertünche

HEUL: ich armer armer müllschlucker... auch sarkastisch gemeint


Claudine nicht freundin sondern nur umprogrammiererin:
Stimme: claudine sei nicht meine freundin gewesen, sondern hätte nur
einen neuen zugang für meine mutter legen müssen, dass ich weiter ein
guter produktiver sklave / golem sei

+adre46
+frust <-- wie geht das?
+trauer <--ev. sero46^-1
und ich müsse wieder pathologisch werden

ich liebe probleme die sich selber lösen

allenfalls, und möglicherweise viel realistischer ist es so, dass sie mir das leben gerettet hat.
consolidation time stimme: goto sex mit patienten
etc. bla bla bla


HELFEN
wer sich ehrlich und mit gutem Gewissen auf die Probleme anderer einlässt, hilfe anbietet und 
bestrebt ist im sinne des Systemerhalts die probleme zu lösen lernt sehr viel dabei für
den systemerhalt des systems Self.
demoscene:Farbrausch-minus:wichtige teil der gesellschaft.


xbox-landolt-ringe"-windows-support-fr-et-minus


Terrorismus-hypothese
Terrorismus ist ein phaenomän von teilsystemen welche mit zu wenig bildung und zu wenig resourcen ausgerüstet sind

private class
nachlayern
end private class

ich meine ausraster seinen adre46 bedingt gewesen

ursache wirkung, kausalität
ich sei jeweils recht fies zu autofahrer
kausalität, das passiert wenn einem autofahrer 5x pro tag den vortritt nehmen, den velostreifen blockieren, etc.
-->das verursacht hass
auf einer ebene höher ist es vermutlich so, dass die autofahrer an einem nicht kind mit helm lernen sollen wie sie sich bei rasenden velofahrenr zu verhalten haben.



intelligent sein + kind haben
kindergärtnerin, nowvoice:konvergenz
doof sein + kind haben


repetitiv
friss da, friss dort, werde dick algi detected

hete mail störung
voice:lokalensupporteraufwand generierne
counter: ev einfach störung oder ungeschichtheit eines mitarbeiters

stimme:
private class
mich zu 54'zigen gäbe 10000 punkte ich: für c geh ich ok eher kontraproduktiv für systemerhalt
end private class


strong
below
all you need is love
below
teh slaves for letting the dreams of the upper come true
approved concept

übersetzung
zu oberst sind die starken
dann kommen die liebenden die einen starken bruder haben, den oben
dann kommen die sklaven, die dafür krampfen, dass die oberen beiden bekommen was sie wollen
dies sei z.B. Apartheit ein approved concept


Systemerhalt überall
ist bei einer süffelklicke der systemerhalt wirklich das ziel?
"good old boys drinking whisky and wine" vs. "sic transit gloria mundi"


hat man keinen anschluss an die familie, so muss man für den anschluss kämpfen und kann nicht noch für andere schauen und diese integrieren



ob allfällige plagiat-informatiker mich fürchten?


schizophrene beobachten
->macht patienten mehr wahnsinnig

non-med
non-psy

1+1 end of development / treibende kraft
->ja so schnell wie möglich die nächste poppen (ich: ausdrucksweise!!!)

exploit
2-=1 kid


informatik der informatik wegen

ius primus nocte
->könnte auch heissen, dass man sich bei einem reichen menschen auf einem System einmietet weil der mann so ein system nicht bieten kann
-->da war doch mal in einem forum ein eintrag, wo steht, dass eine frau ihre unschuld verlieren will... bevor sie ihren mann und so...

wir hatten 
uschi gepaart mit sascha
domi gepaart mit sonia
willi gepaart mit silvia

und jetzt seien alle alleine, aber vielleicht sind sie das nicht und täuschen es nur vor damit ich mich nciht so schlecht und alleine fühle




dann fährt ein smart wagen vorbei mit aufgedrucktem wasserhan oder so
+meta Wir vergiften dein wasser


im Jubo hunzenschwil
Basteln und in jedem ding steckt noch ein lied
der glückliche handwerker

fabrikarbeiter

stellen begrenzt

haus und garten

wer entscheidet ob ein mensch an seinem garten oder im haus arbeiten darf oder ob er für die zulieferteile in der fabrik arbeitet udn froh sein muss wenn er eine einzimmer wohnung hat

wieder ius primus nocte
Claudine hätte das entjungfern von mir ein haus mit garten mit rösli bekommen

ich sei der Erbonkel
-->das hat meine mutter mal von Arthur karcher gesagt
  -->die revolution frisst ihre eigenen kinder...

adrenalin und krieg
selbstmord und adrenalin

andere stimme:
claudine habe mich davor bewart zum penner zu werden
-->zwischendurch mal eine umarmung von claudine (stimme will wieder meine mutter einsetzten statt claudine) würde gut tun.
->aber ich würde wirklich gerne mal wieder diese frau umarmen (claudine) die mir den drudenfuss von der stirn gewischt hat.

und nein, ich werde mich von meiner mutter nicht umarmen lassen, dass ist pädofil oder irgend sowas in die richtung mit dem constraint, dass sie sex oder das erste mal sex mit mir will

diametral zu letztem satz
ev. wirklich touring maschine um mich in einem bestimmten "state of minde" zu behalten

liebi tot u tüüfu

ist das informatikstudium die Grundlage für alles andere? :( / :)



Fremdgesteuert
Morgen: wach-schlaf-wach-schlaf-wach-schlaf remanenz?
->oder einfach eine methode um dafür zu sorgen, dass ich nicht der erste (und somit brave und gloriose) mitarbeiter bin...
ev teaching mode
dann kaffe
golem


Nebenläufigkeit:
raucher vom rauchen befreien
->was aktuell ist denn ich hab immer noch einen druck auf der brust







Tagebuch So 5 Sep 2010 02:08:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


das auto sei das zeichen der sünde und auch andere motor waren

überprüfung auf wahrheitsgehalt:
auto+wohlstand hier und verhungern in der 3. welt

differenzieren:
gebrauchs auto / Status auto

jeder velofahrer strahle die sünden des ihn betrachtenden autofahrers aus
zumindest bei status-autofahrer

handwerker, ärzte etc. ja dort ist ein auto durchaus sinnvoll, aber ev besser ein elektrisches... <-- hallo stimme...

ausserdem: autolärm ist nicht gerade romantisch, hingegen velos sind fast geräuschlos...


schizophrenie führe zu Frühvergreisung
alle unerfüllten lieben --> the same?

Langweilige menschen <-- interessant machen
Meta futter abstrakt, umfeld, integrierend


goto bahnfahrt nach zürich in sbahn:
RIESEN SCHWEINEREI, die verursacher würden doch bitte einige zeit als abfall bewirtschafter eingeschrieben.



sache mit der abgedrehten schraube:
hat mich da akkut grad sauer gemacht, der professionelle grassi mitarbeiter hätte ja schon merken sollen, dass die
mutter fast kein gewinde mehr hat und diese auswechseln

dafür bringt man etwas ja zum fachhändler.

ist ausserdem gefärlich, wenn das rad abfällt oder verklemmt kann es insbesondere das rombachtäli runter recht gefärlich sein.

ich schreie noch KNAST, KNAST akut:adre46
aber besser für den systemerhalt wäre, dafür zu sorgen, dass die schrauben jeweils noch kontrolliert werden
a) er hat es nciht gemerht
b) er wollte es nicht mehrken weil er keine ersatzschraube hatte
c) er ist ein terrorist

überlegungen velohändler zu wechseln
frust über aarios
mail an aarios
ev nur noch villiger velo kaufen, da die recht viele schweizer velohändler haben und entsprechende ersatzteile verfügbar



semantischesWeb
visuell
VM
nk-scheibe

eine stimme sagt, die zerschlagene proseco flasche am boden könne dazu führen, dass ein kind die schön glenzenden scherben isst
man sollte sie wegräumen schreibe ich in mein natel, es räumt sie aber niemand weg

ihc erinnere mich, wie ich damals gefunden habe ich müsse das besprayte schützendenkmal reinigen, ich glaub jemand hat "brazil" darauf gesprayt
habs mit sprit oder so geputzt.

daraus lässt sich allenfalls ableiten, dass die welt wirklich endgültig verloren ist.

andererseits, ich hätte es selber wegräumen können, habe aber nicht das nötige zeugs dazu dabei gehabt.


Hr. Rothenbühler
der neue stuhl, auf dem ich jetzt hocke, fällt von alleine auseinander

man könnte bei der übergabe das ruhig sagen, dass man den (richtig halten soll) am fuss halten soll.

ist doch ganz klar
a) ja ist klar
b) komplett anders priorisierten wissensstand

das sei weil ich mit dem mobility auto gefahren bin trotz schraubenschlüssel symbol und airbag symbol

->der motor hat einigermassen normal getönt, es könnte gut sein, dass es wirklich nur der airbag war.
das auto sollte genauer anzeigen was es ist, denn würde das schlüssel symbol auf der autobahn kommen oder in der pampas müsste man auch noch weiter fahren

man müsste
man sollte
ich mach soviel ich kan
bin ich denn ganz allein?


viel autofahrer fahren am oberen limit, was für neulenker und sonntags fahrer eher kontraproduktiv ist.
sie könnten 5 minuten früher zum haus raus mit dem auto (nachlajern: ich mit dem velo)
ich bin mit dem velo fast nie über 50 und das ist ja praktisch überall...


raucher schluckten alles und bezögen dafür noch weniger ahv
das system müsste umfelder welche leute zum rauchen bringen 
(nichtraucher umfelde, stimuli) separieren

gegenseitige stelle:
ja ich bin super ich kann den raucher manipulieren
und zum rauchen bringen, ich bin etwas gott artiges
ich kann zaubern....



väter: pro hierarchie
mütter: pro kind

firma:hierarchie, ==>frustration für 80% der MA
 ==>privatleben, hierarchische leute werden angegriffen
  ==>cheff kleidet sich causual..

für profit, zeige eine kleine schwäche und ich schick dich in die hölle wenn ich kann
für den systemerhalt, wie kann ich dienen

repetitiv
dompteur -> schwäche -> tot

jasmin von visionIT
wird beim konsum von alkohol verletzend

einzelne / einzelgänger bleiben bei gruppen hängen
->schön mal nicht alleine zu sein.

ABSTRAKT
erhöhe den status eines gruppenmitgliedes und schau wie es sich verhält
wird ein gruppenmitglied ausgegrenzt führt dies zu mehr eskapismus des mitglieds
Gruppe, Frau, Konditionierende auf relation
+=Frau -> Starkes Ego  => zu starkes ego??? keine frau mehr nötig?

keine kollegen
-kommunikationsdefizit ->aufdringlich ->kompensation durch mehrleistung

anderes Extrem <--
viele kollegen
-kollegen leckt mich
-firma leckt mich
-rechtsordnung leckt mich

eskalieren? nein, wenn man krach hat wird es nur schlimmer nicht besser, ausser einer (danke für visual:) 

ist man lange den hierarchieweg gegangen, kann man dann noch zum flachen cluster weg wechseln?

END ABSTRAKT


bowling vs. denken udn rechnen und beten
natürlich ist gewaltsames umkegeln von kegeln besser (...)

philip funke bluem hat ähnliche verhaltensweise wie patrick gepard maurer

Tagebuch So 5 Sep 2010 17:08:54 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

