Tagebuch Do 30 Sep 2010 00:30:32 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


schnüggelig, hab grad meinen schutzengel kennengelernt :)


stimme:
der nächste schritt sei sünder zu werden
->dann werde ich nicht mehr handeln können sondern werde gezwungen, allenfalls sogar so etwas falsches zu tun das menschen
zu schaden kommen oder sogar sterben. ich lasse mich nicht verplanen.


nicht mehr weiterkommmen
fr- demo
alle hassen dich
du bist überall fehl am platz
touringmaschine meldet noch ich hätte monkeyislandsünde sc(r)umm, aber die lizenz hab ich nun und der eintrag ist aber immer noch drinn

fr- demo
claudine gebe mir ganz viel geld wenn ich sie gehen lassen würde und zum sünder werde


fr+
Projektplanung für die Kinder, aber ein anderer gott, der vater, wenn er seine kinder liebt ist das ja keine schande
von anderen göttinnen stehe nichts in der bibel... 
vs.
Prädikatenlogik  zeitlos, alseits gültig, verschiedene zustände

stimme:
wenn ich claudine lieben würde würde ich jetzt ins bett gehen
ich: wenn ich nicht weiter machen entropiert mein umfeld weiter, das führt im schlimmsten fall dazu dass wir sklaven
von einer anderen macht oder dem teufel werden, im besten fall schäfchen von gott...
->darf ich den laptop mit ins bett nehmen?
ausserdem, wenn ich ein sex partner sein soll, weshalb dann die ewige treibende kraft, der ewige pfeil in meinem (paniq) brustkorb
ausserdem, wenn ich brav folge stirbst du den langweiletod...
s-stimme:mit nicht-dissoziierenden-männern dürfe man keine sado maso spiele machen... rootof(ott:latex)
->sadomaso spiele ->mehr dissoziieren ->männliches kind in den händen des "feindes" :)


ist am leuchtstift verwenden... <- grrrr....


fr-
das wäre ihr preis gewesen, ein glückliches leben mit moskito

jetzt hätte ich ein höllenleben alleine oder allenfalls mit claudine

prädikatenlogik
erste frau nicht, bildnis, da ehebrechen (definition von ehe, verlobung=true) systemerhalt

cocomo
Das internet vergisst nichts
erziehung ist frauensache, somit lassen mütter ihre (männlichen)kinder gerade wegs in die hölle rennen
in dem sie nicht verhindern, dass die kinder sündigen, somit muss das loggende system immer die 
inverse bereit halten. 

schöne heiwäg, schischi
hänschen klein, schischi
system.heimweg(bitte interessant machen bitte) denn die kinder können eigentlich nichts dafür

solange der arme tropf den heimweg nicht angetreten habe ist er dissoziiert und mit den gespeicherten sünden kontrollierbar
und er solle keine anderen götter haben, somit wäre er für den rest des lebens sklave, altes testament, er stirbt. ->aber man soll nicht töten.

mutter zitat: "ja es ist alles meine Schuld (also die der mutter)" ->nicht nachlayern
man solle vater und mutter ehren, ich zitiere nur und das ist keine lüge.

ABSTRAKT
die erwachsenen-kinder als sklaven der eltern (vater stimme: der mütter, es gäbe keine legale möglichkeit ziet für die kindererziehung zu haben)
zumindest nicht für nicht millionäre
->ich sehe da einen ausweg für die milionäre die studieren wollen: sorgt für gerechtigkeit in der welt
END ABSTRAKT



cocomo
FPA

stimme:
alle die am strand oder in den ferien waren als ich selbstmordversuche gemacht habe sind schachmatt.

privat class
reduced model
how many human auctors and sensors are nesseccary to control it 100.0000%
1. fingers 10 <-the psysic of musics
2. legs 4
3. arms 6 and some more...
4. head about 10
5. face about 20
must we know that?
is it allowed to write own algorithms?
or am i just a sheep controlled by god?
yes i wish my syster does not have headache...
->paolo is alone
-->marc is alone too
request: no dead people!!! and no dead souls...

and i suggest that jan solves this problem, he caused it probably...

kurze berührung zum nirvana.
aber nein ich will noch ein bisschen leben...
am besten mit claudine :) oder doch lieber mit gott?
am allerliebsten mit beiden :)
bitte claudine melde dich mal wieder bei mir in der realen welt :)

was bringt es wenn man die ganze welt gewinnt dann doch aber sein leben verliert.
Matthäus 16,26

härzschrittmacher för schoggihärzli
ich seg d stäge dürab gheit und denn gstorbe und aber wieder beläbt worde und drumm gott es bizli nöcher als anderi...

verursacher sei ein modd gewesen
man solle alles so lassen wie gott es gemacht hat, aber sigma mods ...
realmod laden allenfalls problematisch da man keine komplettliste der frequenzen habe.
clopixol

stimme:
(ich: hilfe)
derjenige der sich in der wohnung oben an mir das leben genommen habe habe das synchron zu meinen aussagen gemacht.
ich war jedoch fremdgesteuret, man habe mich mittels clopixo mit parkinson angesteckt
es wurde ein visual geladen, dass ich aber das gegenmittel erhalten habe, da ich bestimmt nie jemanden umbringen wollte,
aber in den wahnsinn wurde ich schon getrieben.
->es gehe mit molin weiter parkinson und die tote tochter (s-visual:...)

die eltern des sohnes als ich eine "So nicht rolle" bekommen habe müssen wohl gedacht haben ich hätte ihn abgeschossen
prinzipiell wäre aber zu diesen eltern zu sagen, ihr sperrt ihn im rombachtäli in eine einzimmerwohnung und wundert euch wenn 
er sich das leben nimmt?

diskriminierende menge mit "bitte keine toten menschen"
->GOTT: ich will nie nie nie nie nie nie einen toten menschen, den das ist eine nicht invertierbare funktion
->das hätte seinen preis und ich müsse für gott unterschreiben für einige jahre...
und ja ich würde unterschreiben für gott...








 







Tagebuch Do 30 Sep 2010 14:37:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

pfisterer bitten falls meine mutter zugriff hat diesen zu entfernen
2 freundin nehmen, dann bin ich für mutter ein sünder dann bin ich sie los

+Adrenalin46

f''' ödipus

verhaltensterapiemanual: oft verunsicherter mann
->muss ja unbedingt etwas über sex als erstes aufschlagen

ABSTRAKT
ob es allenfalls auch fälle gibt, wo das kleinkind nur weg von der mutter will
END ABSTRAKT

->folgen für mutter
->folgen für kind

wenn es nur einen gott gib, dann müssen wir uns damit auseinander setzen
wenn wir mods laden dürfen nciht...




