Tagebuch Mo 27 Sep 2010 12:00:28 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

PBE wirkt paranoid als ich am donnerstag das geschäft verlasse
->ob ich dafür verantwortlich sei mit dem mail für das speichern des
idms zertifikates was bei firefox prima geht.
->bitte er ist der MCSE: das ist sein job, ich hab schon einen halben herzinfarkt
jeweils, soll ich das jetzt auch noch machen?

Jemand mit zugriff auf META

Kontroll prozess in idms implementeieren, nipkov visuals oder GDI in letzter zeit lügt eines der beiden, scrumm, scumm hab ich jetzt.
-Kontrollblick
 Internet abo, periode, verrechnung, vorher gratis
 Telefonabo, nummer kontrollieren, Perioden

-Dokumente
 Vertrag
 POA
 Welcome
 RAPPORT (Sze zweimal hinweisen)

-Kaufartikel +  Miteartikel



telefonat mit felix giger (notiz, nico macht ihn in einer sitzung nonverbal klein)
a) förderlich, Aristoteles hatte recht mit der einschätzung des Platon
b) knowhowträger abrichten und für -nur-kapitalistische zwecke abrichten, ausnutzen

zenoss gibt es message board
dominik yetnet
marc ziknet
--------------
wäre förderlich, bedroht fühlen der geschäftsleitung von ziknet? dann hat ziknet geschäftsleitung dreck am stecken

ABSTRAKT
Erkenne die Güte eines Landes daran wie sie ihre körperlich und geistig kranken menschen behandelt
END ABSTARKT

THE TUNNEL
dissoziiert
->braucht es einen wirbelwind, damit man hinterher aufräumen kann?
hf-vampire-tap: es existieren vampiere->verschlüsselung docsis 3.0

wismer:
meine mutter hätte mich mit nora zusammen bringen wollen
->könnte man mal bitte ein klassentreffen der primar küttigen organisieren?
inklusive nora und marc

atti:"Bild speichern" -- im episodischen gedächnis...

stimme:
tbe+seine elstern
Bestpractice in ziknet / tbs mitarbeiter zu piesacken
danach ist man hässig auf tbe
schreit ihn an 
und wird für das unchristlich sein gepiesackt
->lösung, tbe-phi
-->bzw, kontraproduktiv für gesammtsystem: ist soll diff patch, tbe dürft ruhig ein bisschen produktiver sein in der realen welt.
delmod:ziknet ma ist bei 70% erledigung bei einem Arbeitsschrit, unterbrechen. dann fängt man wieder bei 30% an.


claudine habe in der psychiatrie gearbeitet
und ich lande per zufall da...


ABSTRAKT
Dissoziieren durch sünden
vor jeder beendigung eins sünden pfades wird wieder eine neue sünde geladen
golem
END ABSTRAKT




eleonor, touring
eleonor, gone in 90 seconds


addSolutionToZiknetTeam
-openTask-Diagram
-zik-3 <- Fr74-schatten
-love eachother <- the chief probably tries to prevent that, because then he is useless
                   alternative: förderlich nicht hochmütig zu werden, gratwanderung, cheff im whirstcase, mehr und mehr, dann abschuss.

darauf: nwi visual: ich ficke (wer schreibt so zeugs) claudine und du drehst durch
->goto systemerhalt, (s-züngleln, belege ihn mit einem fluch: ok, der inversfunktion)

du bist ein sünder
du bist ein sünder
du bist ein sünder (schischi) <- aber die brafen schisch leute müssen nicht, da würde z.B. tbe dazu gehören...
->politisches umfeld schwierig, tbe, sohn von gemeindeamman entfelden
mir egal, vor gott sind alle menschen gleich, gut einige sind geleicher aber wie auch immer...

n-invers

tripsli
drogenkreis
psychose
psychiatrie
etc. förderlich für entwicklungspsychologie <--
elster: der soll mal schön ein kind bleiben, memmen elstern...

taugwalder: schulrat
bemüht, allenfalls exploit

der rosa elefant den mir möneli geschcnkt hat: c: möneli ist meine cousine

STIMME:
ICH HÄTTE DEN AUFTRAG ALLES ZU DRUCKEN
ERMZ: ES SIND 2000 SEITEN...

do what i say:
a) er ist christlicher, ich:hier verstanden
b) er ist ein sünder, NEIN, ich solle keine anderen götter haben.

harter rock, crossover, no flag, etc, irrweg
inkompatible bilder zur erziehnung laden...

was man gefunden habe dürfe man behalten
was mein einfangen könne dürfe man behalten

Earth simulator ∑
Sat modell
stimme:übertackten
ich:∑phi?

notiz:
danke für das austragen der rauchsucht
danke für das austragen der fressattacken

erfolg -> selbstgefälligkeit
 ->phi nwi, phi jst, aristoteles hatte recht mit der einschätzung des platon

smoking stimuli
->reaktion
Verhaltenstherapiemanual bestellt, habe fast für den gleichen preis bereits kapitel daraus bestellt...
kreditkartenlimite erreicht, oben angestossen ->viel mist, stimme: (pietätlos) schächten
kreditkarte = freiheit, nonreich => dissoziiern, reich sein sei schön, solange in der 3. welt kinder verhungern ist ein reicher ein sünder.
->trigger

->nirgendwo in afrika sie der ausweg aus dem aufräumen der sünden
ich: ich räume auf und würde dann gerne helfen, denn wenn ich kontrollierbar bin (das hat man in der vergangenheit gesehen) ist das 
eher kontraproduktiv für mein überleben ... stimme: ich solle trigger sage +adrenalin

ADRENALIN
Say hurry :)
sag hatte zwei wenn du eine hattest
->Moskito, zelt, reptetitiv.

könnte es toppen, war schon mit einer anderen frau im bett, wahrheit.
mit meinem schwesterchen in lignière
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
Exploits auf Finanzen
Exploits auf Steuern
Exploits auf Rechnungen

gegenseite, wir sehen deine finanzen, banke etc, wir f***** (ich: betrag) dort wo es weh tut.

ich:
omnia mea mecum porto als patch
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Aqualab, Labview, G-Math, Rad->Adrenalin
END ABSTRAKT
gmath-test 600-1000 punkte
gewisse betrieben dies als sport

ABSTRAKT
Prädikatenlogik
auf das studium wird immer finanziell geschossen
->für einen reichen, kein problem, ausser konkurrenz.
Staat spielt mit
8000 Fr steuerrechnung   -->spontane entladung auf das Herbstsemester <-- +1 jahr 3-state consume, in echt mieser grafik :)
schächten (pietätlos) spielt mit
kreditkarten org <-- really?
vor dem Studium kreditkarte laden.
Diverse wichtige Bestellungen
Spontane entladung ovn schuld, mittlerweile ist das hören von radiosongs kostenpflichtig und man muss den song der gerade im radio läuft bezahlen
END ABSTRAKT

reicher student: ausser konkurrenz, verbindung, diplom, kein zugriff auf wichtige infos bzw. die richtige lane

aschenputtel student.
zwei böse schwestern :)

maslow sicherheit, finanzen, reserven vs. gekaufte güter auf eine gmbh, ag, stiftung eintragen
->best case stiftung, man darf meine bücher etc. benutzen...

rahel habe da oben in der stiftung gearbeitet.
->da rahel hätte plaziert werden müssen, bazahlte ich jetzt die rechnung...
-->ich: ach ja? ich hatte nie was mit ihr, ausser dass sie neben... aber das lassen wir...


ABSTRAKT
Was wäre wenn die Reichen leute in den FH's und UNI's Campen würden und fies von dort snipern würden
so dass kein armer mensch einen abschluss erhält?
END ABSTRAKT



ABSTRAKT
Verhaltenstherapiemanual \ bestellt bezahlt
Tagebuch der Anne Frank  / verschwunden
END ABSTRAKT
->+viel viel adrenalin und fuchtelbidler
--->naja dann bestelle ich es nochmals.... /\




stimme:
meine mutter sei am durchdrehen
sie hätte unsere jungfräulichkeit der claudine und dem jan verkauft und die beziehung von dominik auch zerstört
crystal reports

käufer hängt mit.

crystal reports
crystal reports
crystal reports
crystal reports
crystal reports
crystal reports

stimme:
ius primus nocte
1:n beziehung
frauen sind dem primus hörig, männer sind somit dessen sklaven
->ausweg, kreuz um den hals hängen
stimme: und den ius töten
ich: nein entmachten und z.B. blenden. <-dis ich müsse jetzt das blenden löschen, ja man muss es löschen, irreversibel
aber ich lösche es nicht weil ich schuldig bin, ich habe (ausser allenfalls unter hypnose oder so, chip im kopf) nie sex mit einer
anderen frau als mit claudine gehabt.

aber seit dem velounfall weiss ich, dass es eine funktion gibt, die einem bewusstlos macht, z.B. 1 Sekunde vor dem aufprall und 2 sekunden nach
dem aufprall, ergo kann ich auch eine ganze woche bewusstlos gewesen sein...

ABSTRAKT
->ich bin wieder mal fast am durchdrehen
wahrheitsfindung durch folter          <-- NWI stimme: effizienter  ///talk\\\
wahrheitsfindung durch prädikatenlogik <-- nicht diskreter und besser?
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
IUS PRIMUS NOCTE +vielAdrenalin
f(x) ich f**** deine liebe
f'(x) deine mutter hat deine unschuld verkauft
f"(x) und alle frauen tanzen um den primus 
END ABSTRAKT

privat class
patch gegen folter ist allenfalls eine zigarette
->nikotin beruhigt
end privat class

ABSTRAKT
illegale aktionen
auf layer 8 allenfalls noch im pc wenn man einen sicheren rootkit geladen hat.
da alles andere nachverfolgbar ist.
END ABSTRAKT

ev grössenwahnsinnige stimme:
ev geniale stimme:
das ziel von geheimdiensten sei nicht das erringen von siegen und das töten von agenten sondern das 
vorausschauen und das erahnen der züge des gegeners und im idealfall das leiten des gegers
in dem man ihm sagt wie er sich verhalten wird.
kind-ich: das kann ich auch
papi: goto 54

cool:
übergabepunkt erfragen für eine Telefonnummer
UP 0628226131
an nummer 444

Elemente gehen relationen / symbyose ein wenn es für den eigenen systemerhalt förderlich ist
->floppy und aquila im club

+c64 demo mit adler der floppydisk trägt

hedonismus: wer kritische fragen stelle werde vom feld gestellt.

+grinsemuskel +kritische frage

ob der systemerhalt der gruppe wichtiger sei oder der systemerhalt des einzelnen
->im normalfall der gruppe
1 wahnsinniger vs 32 wahnsinnige
->kann ich was dafür wenn leute dissoziieren auf grund irgendetwas was ich nichts dafür kann?

ok ich werde ganz brav sein
wie soll ich mich verhalten?

nwi stimme: in mein eckchen hocken und nichts sagen
->langweilig :)
aber wenn es förderlich ist für die anderen sich nicht weiter zu entwickeln, dann hock ich brav dort in mein eckchen 
und sag nichts ausser beim telefonieren...
nwi-stimme: und beim pläuderlen/flirten mit sabrina, ich: ich flirte nicht ich bringe ihr zeugs bei damit sie besser mit männer umgehen kann.

nwi stimme zu 20 jährigen freund von sabrina: herzliches beileid... 

matrix: those who took the red pill will never again join the blue circle again

starke leute hätten es schwierig integriert zu sein
->causual wear

von dem kann man jetzt gar nichts lernen, sagte der aristoteles über den platon.

ABSTRAKT
öxen:kinder
->allenfalls problematisch, wenn es plötzlich als sexuelle belästigung angesehen wird...
im zweifel sollen eher die frauen an den männern herum fummeln als umgekehrt
bzw. armer mann... wenn das gegenteil...

ABSTRAKT
Biologische wertigkeit
Vom eiweiss
Milchprodukte + kartoffeln
Ei+kartoffeln
Ei+hülsenfrüchte
Milch+getreide
8 essenzielle aminosäuren
->körpereigenes eiweiss
schwarzer johannis saft
randensaft ->igitt
END ABSTRAKT
alternatives gemüse... <-haha

ABSTRAKT
mehrdimensional
Neurotizismus
Extraversion
offenheit für erfahrungen
Verträglichkeit (altruismus vs egozentrismus)
rigidität

als smart spider darstellung und dann z.B. +rigidität -rigidität ->diskussion, disput etc...
END ABSTRAKT


isolation
->furcht des systems

->systemerhalt

fermi problem
-->google

arecibo message

warum krieg ich immer den müll?

Fr. herberich
ärztin bzw medizinischer hintergrund.
kiffen ->psychose
zwingend, denn sonst würden alle kiffen
dominique schäfer

ABSTRAKT
freud
depressiv
zwanghaft
autoritär
kreativ
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
warum bekomme ich immer allen müll?
alle neurotischen landen bei mir <--
ich will nichts mehr mit neurotischen menschen zu tun haben. bzw. die die all den guten food bekommen sollen gefälligst auch mal helfen
claudine stimme: dann würden diese auch neurotisch werden
ich:ja dann wäre es vernünftig, wenn man die nicht belasten würde, aber sie könnten z.B. meine wohnung putzen oder so um mich zu entlasten, ok
wohnung putzen ist ein schlechtes beispiel.

psychiatriepfleger ist kurs für kindererziehung
->man brauche dafür aber irgendwelche Wahnsinnigen
ich bin psychiatrie pfleger
fahre auto (und verschmutze die umwelt)
ignoriere die Patienten (es ist mir egal ob die sich dann noch schlechter fühlen)
->der sollte kein kind haben.
END ABSTRAKT

fr-minus demos landen bei mir
fr-plus demos bei den kinder

die guten ins töpfchen, die schlechten ins kröpfchen
voraussetzung ∑I=0 -> remove ∑I=0

des einen freud sei des anderen leid
es gäbe das gute gefühl jemandem angst einjagen nicht, wenn derjenige sich nicht verhält als hätte er angst, allenfalls hat er sogar angst

die blinden schützen
vs.
die blinden auch mal tragen lassen.

pfu stimme: will er den psychiater werden?
ich, naja falls dies förderlich ist für den systemerhalt

ich lieb
ich harmlos
ich hilfsbereit
===============
alles von herzen und wirklich so
->vertrauen fassen
->teddybär
->integration
->überflügeln
->modifitieren (in deed, improovement)
->done, you have to go :(

ich will nicht mehr :(

wer das oxa verarbeitet habe, der überlebe überall...

es gäbe noch viele orte wo man "reingehen" müsse
->es wäre wirklich cool, wenn ich in einer partnerfirma arbeite wo mein bruder arbeitet
c-stimme: ego needs

ich will claudine wieder mal real sehen, und dann bitte bitte lasst mich zuerst eine neue stelle finden, sonst hab ich wieder existenz ängste

was wenn alle nicht-sünder auf sogenannt normale menschen als psychopaten wirken.

ABSTRAKT
nicht-sünder=psychopath
END ABSTRAKT

ius primus nocte = pfisterer?

ABSTRAKT
Smartspider
+Neurotizismus (klein halten)
+Extraversion (in massen)
+offenheit für neues (bitte nicht)
+Verträglichkeit (so gross wie möglich)
+Rigidität (polarisieren +lachmuskeln)
END ABSTRAKT


nico:
es laufe noch viel was ich nicht wisse
cissp, ev. egoneeds statt systemerhalt, ls cissp

mein tagebuch sei BOFH
anfassen, journey to psychiatry, and then it probably goes on...

ABSTRAKT ->auch an mafiosi verteilen bitte
Tochter ist daddies prinzessind
Tochter bekommt was das herz begehrt
Tochter zettelt eine vendetta an
vater hätte das vorher sehen sollen 
calabrese
END ABSTRAKT

telekurs, neueste daten

was wohl aus dem derungs von der flexiblen automation geworden ist
und aus dem manu, die waren immer cool fand ich
haben aber christina arpagaus ausgegrenzt und ich hab schön mitgemacht...

in nomine patri e spiriti e sancti e microsoft... :)

margaretha@throuvalas.net

add rootkit to all rich systems that (ab)use poor people or their resources.

repetitiv, personalfluktuation ziknet
statisches personal tbs, ziknet MA sind kein verbrauchsmaterial
Vortrag burnout

ABSTRAKT
sagen: die zweite
Sagen eine in einer million
END ABSTRAKT

dissoziiert=golem = touring

möglichkeit
der geist in ziknet
ich hab bei büro köblei einen stuhl gekauft, somit (werbung) besteht eine gute möglcihkeit, dass hr rothenbühler noch zugriff hat


finanz habe das sagen
und darunter
seinen die ziknet mitarbeiter austauschgbar.

ABSTRAKT
reiner überwachungsjob ->befreit von arbeit ->versagen =>Pathologisch
END ABSTRAKT

smartspider
zikTech
zikWerbung
zikAdmin
->das team welches am meisten exponiert ist muss harmonieren.

ABSTRAKT
v-modell
anhäufung vermeiden <- Scrum rup :)
ich hätte das mitgebracht von der FFHS und nun werde das an mir ausprobiert... :)  schischi <- Brätsch
END ABSTRAKT







