unschuldigen quälen lernen können ?

Tagebuch Fr 10 Sep 2010 09:18:57 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


ASBTRAKT INFORMATIK
Folge dem grossen upstream
END ABSTRAKT



gott gebe mir die kraft, tbe vom satanischen dämonen zu befreien, oder diesen dämonen mindestens zu kastrieren
->ah moment ,der mann muss ja arbeiten es kann also nur die frau sein.

ich hab ihr glaub schon die hand geschüttelt.

ihre stimme: sie liebe ihn mehr als alle anderen, sie würde terrorismus für ihn machen
->terrorismus ->direkte entmachtung 46

ab und zue plaanet sii es attentaat...



jst:
der stapel wird nciht angefasst bis der andere erledigt ist.
+cpr
lane:sippenhaft, ich müsse die probleme meines bruders, sonja und steffi lösen sonja<->steffi himmel
->cpr folter, admin.chi



die summe der fehler ist konstant M=0
->aufopferung -> jeman bekommt seine flügel (tripsli)
->aber am besten die kleine,

könnt mir sonst den tee von tbe geben...

wenns nach mir geht: meiner soll ein aktivposten sein (wenns denn einen gibt)
da habt ihr die schlüssel wie ihr ihn bedient, aber den innerne kernel kriegt ihr nicht

randomking-algi laden recht krass, aber auch der muss für menschen
mit gutem herzen die nciht faul sind lösbar sein.

schiess ein goal:
gewinne, wenn du es nicht den bedürftigen gibst, wenn du gewonnen hast, dann bist du es nicht wert.
ich würde es den bedürftigen geben. siehe tagebuch, aus nächstenliebe aber auch aus integritätsgründen.

ich wott nachwuchs!!! stimme:ich auch



