Tagebuch Do 23 Sep 2010 10:41:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
kleiner: lerne nie was das episodische gedächtnis ist
END ABSTRAKT


mitarbeiter zu gratis arbeit versklaven
1. Nonverbal (z.B. Nico) Los schaff jetzt
2. du sollst keine anderen götter haben
3. tue busse und schaffe nochmals gratis


stimme:
claudine: respektiere meine privatsphäere, soll heissen, dass sie sauer auf mich ist, dass das laptop weggeräumt ist
das war (und ich soll keine anderen götter haben) eine weisung von nico 

zwei menschen in einem raum können nicht nur freunde sein.

ich + sabrina = allenfalls kann ich ihr etwas beibringen, und ja nächstenliebe habe ich zu ihr, aber keine anst ich werde sie nicht besteigen...
sie + mathias = sie ist glücklich mit ihm
->ich sage ihr wie es um mich steht und ziehe mich aus liebe zurück

das wäre ja dann so romeo und julia doof...

sie leibt mich nicht mehr
sie leibt mich nicht mehr
sie leibt mich nicht mehr

transitive liebe = sekete

jenny kreis - stimme. spiel des lebens --> spiel der liebe




Vater: sagt: den ich getötet habe  ist nun integriert in die frauenrunde, und darf schischi teufel spielen, das wäre ein grund ihn zu töten
|||||        diplomatie: damit müsste verhindert werden, dass die frauen macht über intelligente und mächtige männer haben
ttttt        
ööööö
ccccc
hhhhh
ttttt
eeeee
rrrrr
|||||
freunde
a) sünder->sklave
b) nicht sünder->alleine->sklave




Tagebuch Do 23 Sep 2010 23:01:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

apropos prospekt:
hab ihn gefunden...
->foto vom heutigen datum: es gibt einen gott...

claudine:
sie liebe mich nicht mehr
der krug gehe solange zum brunnen bis er breche...
lane1:ich hätte sie ausgenützt und nun sei ich selber schuld
lane2:sie werde so lange an mich denken, wie ich treu bleibe
lane3:sie werde mich mit wissen füttern, bis ich untreu werde

sie liebt mich nicht mehr...

ich ich ich

Rupert aus dem rombachtäli: der der immer velo fährt
der ist recht gestresst, wirkt paranoid, 

erwähnt aber, dass mein vater allenfalls total gestresst ist für ursula und dominik zu schauen. the show must go on.

er bekommt 1300.-- pro monat
hat aber die ganze zeit zeit für das was (er) will, seine prinzessin in aarau, ...
a) meint er eine tochter b) oder meint er eine liebe

vielleicht ist er auch nur ein guter schauspieler...

spielt er nicht, hätte er wirklich mal wieder eine umarmung nötig von seiner geliebten....

WARNUNG:
Er erwähnt (s)eine waffensammlung
->die summe der fehler sei konstant, wenn aber die fehler in einer waffenkammer eingeschlossen sind, dann ist das eine gute sache...


biete ihm als freundschaftliche geste, (weil 1300 wirklich nicht viel ist) einen schlüssel zu meiner garage an...
er erwähnt php



Peter Engel @zhaw.ch


Einstein 1
Einstein 2
Einstein 3

Aubry Serge
Babic Pero
Barukcic Stjepan
Beé Claude 
Fischer Urs
Landolt Marc
Laube Denise
Laube Manuela
Laube Paul
Laube Susy
Meier Roger
Ravener Alex
Trajkovic Ivan
Balkis Senay
Brun Carmen (postit mit: pinki-stinki)
gezici semra (stiftin, hat allenfalls immer noch den mini pc den "ich" konstruiert habe)
Joho Urs
Jost Evelyne (die war lieb)
Knecht Adrian (dem sein bot oder er hat neurophon gesagt, ich müsse in der nacht gratis arbeiten und die fabrik bewachen)
 ->und dann wurde mir daraus ein strick gedreht
Elkas erhan
meier sandra
Puschner thomas
ritter rudi (war das der der sonnengebadet hat und sportlich war?)
rosic Ljubica (feste dame welche für die debitoren/kreditoren zuständig war)
Trajkovic Ivan
Schmidlin Marco (oder war es der?i oder war er das mit den leuchten -> Active directory, apfel vs. gärtner und hirte?)

nicht vegetarier... rückfall... bin aber nun 2010 schon wieder 4 oder mehr jahre vegetarier...


stimme: ich soll scrum rup sagen aber ich frage mich ob dies förderlich ist für den systemerhalt des systems laubeAG



könnte es sein, dass mich frauen doch nicht eklig gruusig, nerfig doof und unsüss finden? (reale frage)

bindengeschichte (friss auf deinem erdreich)

stimme:
ich hätte die wahl:
1. doof aussehende streberin <-<-<-<-<-<-<-o
2. super liebe und schöne frau
eine kombination aus 1 und 2 wäre auch nicht schlecht :=)




DeLL <-- Tripsli putzen
Think Pad <- IBM & Holocaust
Apple <-- ??



kündigungsandrohung 2 der wohnung im rombachtäli 13

->zahlung eines Monates im Voraus...


stimme:
flumi
ich jungfrau
jungs deprivieren
da frau
ende der deprivation
->in deed, ich mag sie, sie ist a in die f klasse und b in die pfadi, somit pluralistisch gesehen mehrere schnittmengen
--->stimme: und sie sammelt auch elefanten wie ich damals....
und sie hat 4 tage nach mir gebrutstag...


