Tagebuch Di 19 Okt 2010 06:23:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

neue hypothese<-
zykon = endlösung für quala, floppy

ev tobias moser da don und hat den auftrag gegeben
Notiz: das habe ich heute nacht geträumt

neue hypothese:
da brändli mit der araberin herumgevögelt haben soll (ich habs nicht gesehen ob) wäre blutrache
genommen worden und tobias Moser hätte dafür den preis bezahlt


->alle die jetzt noch behaupten die stimmen würden immer die wahrheit sagen sehen, dass es da diskrepanzen gibt.

hyphtese
nwi = fehler im system
->nach dem zettel ein nwi terrorakt
ev auch weil ich geschrieben habe dass ich claudine verkaufen würde
->pet shop sales girl - HNO
was ich natrülich unter keinen umständen machen würde weil
es ist menschenhandel
es ist sadistisch, eher kontraproduktiv falls kinder gewünscht, zumindest für den sadisten :)

überlegunden dazu das internet dicht zu machen, nur noch die guten sachen rein lassen
a) keine probleme aus dem internet mehr
b) allenfalls in einer scheinwelt leben, nicht sehen wenn der nachbar probleme hat

eigen wir uns darauf, dass kinder hinter einer schützenden wall sind

ich solle die "patientin" sabrina nehmen
->hey kein pschiss
natacha - solange man noch nicht alle karten kennt
wird der idiot sich sicher nicht noch mehr frauen mit ärger einhandeln... :) <- kann ich den "ich vertausch geschickt die worte" algi
 auch haben?

dazu
S0
M1
?2


-> dann war aber effektiv auch noch ein bild von einer traurigen sabrina vorhanden
   ->dann wäre einmal kuscheln
     a)allenfalls förderlich
     b)sie würde sich dann verlieben und dann wäre es noch schlimmer
     c)weiteres

plan be
sie darf ins bett zu einem päärchen, wo sie weiss, dass sie nicht immer bleiben kann, aber mindestens
im moment untergebracht

plan ce
sie darf zu einer gleichgeschlechtlichen person ins
a) wohnung
b) zimmer
c) bett
[ mit | ohne ] sex

stimme: alles was ich zu korrigieren versuche werde für die person der ich helfen wolle schlimmer <- Korrigieren :)

stimme: einem pferd die seele stehlen und sie einem kind geben, damit er unbeschwehrt leben kann
a) fies
b) kernelupdates für den bsd/pingung/schmetterling/doofenApfel
c) weiteres 
#define auswahlfragen, wenn sinnvoll punkt weiteres

suizidtest:
kontrainduzierte tablette im portemonnaye

ABSTRAKT
allenfalls abschliessbares medizinkästchen kaufen und irgendwelche plazebo tabletten irgenwo erreichbar nicht abgeschlossen
->ich sei damals bei den fluortabletten gestorben
   ->das sei der grund für die ecstasy tabletten, was als kind geschehe manifestiere sich später im leben
END ABSTRAKT


stimme:
nwi hier -> probleme


duss verursacht irgend es fiich es bluetbad, goh mol go luege
->nüüt fiich

wenn rombachtäli am verhungern wäre dann wären die diversen katzen bereits schon auf dem grill gelandet
->naja es fehlen schon ein paar katzen

der feind -> wörterbuch "feind"-- ... repetitiv
->kommt miteinander aus

hypothese:
a) das militär hat die roboter für gefährliche und unschöne dinge gemacht
 ->hier wird mit blenden und blindmachen gedroht, was natürlich gar nicht geht...
b) die eltern haben die roboter für sexuelle gefälligkeiten gemacht
c) die eltern hätten die roboter für einander gemacht
d) verwendung als diplomantenfrontend für heikle situationen...

den müsste man mal knuddeln...



dann streitgespräch (das hasse ich wirklich) mit nico
a) förderlich für irgendwelche skills von mir -->ja ich werde bei sowas noch paranoid
b) komplett unnütz, lernen ohne angeschrien zu werden <--
->schon wird über antiautoritäre erziehung gemötzelt

hypothese
1. kind liebt und ist saugnapf
2. kind entdeckt
3. kind ist anderer meinung
4. kind wird gesagt, dass es so falsch sei
5. kind macht es geheim
5a. erwischen <-- könnte noch schwirig sein
5b. die tat visualisieren +deprivieren

ich: weisem teddybär von claudine pfader auf die stirn geschrieben
zschöck stimme:eh nicht, da habe man ja gesehen wie das raus komme
ich: naja wenn ich wieder mit claudine zusammen komme, dann hat es geklappt, und das ist das einzige was zählt und 
     sonst habe ich halt keine kinder und werde programmierer...

dann wird gemötzelt, dass ich mit einem teddybären von claudine kuschle
->naja

roboter:
mötzel
ich mach den roboter
terror von nico ->hehe
=>kann ich die szene mal anders herum haben?
->nico hätte unauffälligerweise noch gefragt, was du bist wirklich ein roboter <- mukern ?
=>dann würde man beginnen darüber zu diskutieren
==>wie kriegt man einen menschen dazu das nicht zu tun?
a) prügel
b) sünder, deprivation
c) einsicht ->zauberei nix haha...
d) game mit einsatz
e) blendungsandrohung


ob pain (also schläge) legitim seien
a) nur wenn man zugestimmt hat
    ->in eine "schlagende" verbindung einzutreten, das mit dem fechten sei nur tarnung <-- wo finde ich das raus

stimme:
ich hätte die möglichkeit einer schlagneden verbindung beizutreten, es könne tödlich sein
->sagen wir es so, wenn ... <-talk...
prädikatenlogik
A=>B=x

notiz:
verschwörung planen...

->notiz:
alles was mir vorgeworfen wurde oder vorgeworfen wird in die tat umsetzen
->was das herz begehrt...

prügelknabe -> opfer -> nervendes opfer -> bekifftes opfer -> tags immer noch nervendes opfer -> 
-> hackfleisch -> psychiatrie -> student -> grund zu kämpfen -> mensur -> authoritär/vernüfntig


plan a) einfacher job, würstchen folgen, dieses enttronen
plan b) schwerer job, dem würstchen hartgekochte eier machen, dauer ca 10 jahre... 

weiteres problem:
twitter / facebook etc + happy slapping / konspiration
how to control that?

algoritm
GUID relation

i just wonder... because i dont have a girlfriend, otherwise i would never come on such ideas...


essay:
die geschichte wieder gleich laufen lassen wie bei mir: tagebuch ca. 2005
->es ist mein leben... 
a) sowas braucht kein kind
b) wenn jemand arzt studieren wolle wäre es allenfalls noch gut wenn man in einer gesicherten umgebung üben könnte
c) weiteres...

ich denke es ist nicht möglich, dass ein kind gar keine freunde hat ohne entsprechende massnahmen exogen.
->also war ich wohl / bin ich noch immer das wwcs

das wäre wohl das schlimmste für eine mutter
sowas kann man allenfalls entscheiden, wenn man psychologe ist und
a) weiss dass es das braucht       (systemerhalt)
b) weiss dass es das nicht braucht (für systemerhalt)

hobypsychopath

das tönt recht plausibel
->doppelbelastung

frau-meta-bot
mann-meta-bot
=============
spambot->feature, problem deprivation durch den cheff und keine erlaubnis es nachzuarbeiten


mein ganzes script 8 jahre arbeit und kämpfen und anstrengen fällt in sich zusammen
alles wegwerfen
->kind wegwerfen
->kind verlieren
->suizid einess kindes
->heulende mutter
->pierrot: meine ärztin
->den ring siehst du bevor du stirbst
  a) ring des laufs
  b) den ring den mir claudine geschenkt hat und der nicht bei meinen sachen war
  c) 

surri stimme: sie sei mit röösli verheiratet

es ist immer noch nicht klar, wenn es so ist, dann soll sie vor mich hinstehen und mir reinen wein einschenken
denn zur zeit ist sie ja mit matthias zusammen...
-> ich glaube nichts mehr (psychologe: das ist ein zeichen für bla) was nicht real gesagt wird
=>ausserdem würde ja in einem funktionierenden system sowas nciht passieren...

aus nächstenliebe nachgeben
a) bei lapalie
b) bei etwas wirklich schlimmen

diskriminierende mengen
->rösl sei froh, dass ich sie "verführt" (suggestion) habe, so hätte er zu seiner mutter/maria retour gekonnt
=>was fragt ihr mich das, ich habe ihn in meinem leben gerade mal 7 tage gesehen...

allenfalls hat man einfach ein altes oder neues mindcontrol buch an mir ausprobiert...
a) sadistischer experimentiernder arzt
b) inverse für psychose
c) geheimdienst und generierung von erpressbarem material
d) einer der einfach seinen frust an mir ablassen muss
e) idiot(in): sex spiele

haha:
viel intelligentes
mit noch viel blöderem
∑M=0 <- karma das beste gesetz... <-geht gar nicht einen anderen glauben schlecht zu machen.

1. mp3's anfüttern
2. +15 jahre
3. mp3's klagen
ich: haben wir nicht wichtigere probleme?

ABSTRAKT
wieder mal töten!!!!
->dann wenn man getötet hat kommt aus, dass es ein justiz irrtum war
=>100% invertierbare funktionen !!!!!
END ABSTRAKT

spambot Mitarbeiter A, desorientiert heit, verlierende habits
medi für den anderen Mitarbeiter, timing und gewinnende habits


ich würde die leute wahnsinnig machen
->falsch ihr habt mich 5x in die psychiatrie gebracht

hypothese
wee box spiel verlinkt auf mich
xbox mit kamera verlinkt auf mich

titel aberkennen
titel klauen
->spiel? allenfalls kontraproduktiv für systemerhalt

stimme:
belser hätte meine seele bekommen im oxa, oder meinen job..., und ich hätte gesagt, das sei i.O. so
belser hätte die seele seiner schwester zurück bekommen als er mich umarmt habe, 
       klar selenklau gehört prinzipiell in die ausbildung bei ABB

nicht belser sondern der unbekannte typ, der mein abb volvo team pulover aus 5 gründen erhalten habe hätte mein job bekommen
  ->der kaugummi der mir gegeben wurde sei lsd bzw allen dreck gewesen von dieser party

claudine stimme: (ev spielgel)
sie woll jetzt sex mit mir und ich solle die zettel weglegen
allenfalls wären die zettel die kinder
->belohnungslächeln

ich solle helfen sabrina auf die strasse stellen sagt die gestik (log) und das meta von nico
ich: dies ist allenfalls eine erzieherische massnahme die effektiv helfen kann, aber
     sabrina ist so ein engel, den muss man nicht erziehen...

passender zettel:
zufrieden mit marc	
helfen auch abneds   vs kaputt machen 
jetzt nicht mehr

hänne <-> ei problem

wir brauchen 

1. konsole
2. sentinel


dann wurde ich gefoltert um infos über jas raus zu geben...

natacha - u nüün monet duuret das de auwäg schoo...

o grosser allmächtiger gott, kann ich bitte um 04:00 hell wach sein und hell wach bleiben?

stimme:
frau gebähre dem ersten mann ein kind und steche den zweiten ab
frau gebähre dem zweiten mann ein kind und steche den ersten und den dritten ab...
Permutation objekte
->nein objekte permutieren ist nicht gerade förderlich um glaubhaft zu wirken

am schluss funktioniert nur die wahrheit...

ich solle den brief einwerfen
->dann gäbe es wohl eine endlose gerichtsverhandlung
90 jahre später (addon: ete petete)


agressiver alter mötzelnder herr am schalter ->komplett anonym
::auch versuchen den zu lieben, allenfalls liebt er so fest, dass unser verhalten komplett daneben ist
  und er zwangsläufig ausrufen muss...

und d seherin verwachet
floppy: d seherin närft....

dann züngelt es immer wieder: ich solle doch die rahel nehmen oder die sabrina oder die silvia oder die nicole von der VIT, hatte
ein bisschen tränen in den augen, sollte mal jemand knuddeln (wägi wäre doch da prädestiniert dafür)

vorwurf, ich würde nun frauen einfangen
ist nicht mein plan, ich versuche nett zu sein um wieder zu claudine zurück zu finden

schreihälse!!!!

sabrina ist hübsch
sie wird bestimmt schon einen haben
sie erwähnte einen kindergarten freund, allenfalls ist das die grosse liebe...

wieder 3 kg zugenommen
1. iss mehr
  a) morgen im einkaufsladen <-- trace
  b) abends
2. 3 wochen herum gelegen
    ich hätte entbunden <-- hahaha...
    ->ansatz für inverse bei frauen: o grosser allmächtiger gott, bitte erinnere mich daran bevor ich ans essen denke...

hypothese:
easy will chickolino / idefix -> deshalb hätte easy den code red für mich befohlen
(ok gebs zu ist manipulativ, aber dennoch, konvergenz ist förderlich)

rede vs rede nicht

szene mit dem typ der
a) so tat
b) effektiv
eine waffe bei sich hatte und tränige augen, ev drogen?
konnte mich mit ihm auf einer friedlichen meta ebene finden

->hypothese
nur ein spicker versteht ein spicker

schwarzer
drogen
waffe
paranoid
---------
zeichen dafür, wie schlecht es denen da unten gehe
den jst für diese leute um 10Mio zu prellen wäre alles andere als daneben.
hypothetisch natürlich

frage:
wenn dem wirklich so ist? manifestation des vanilla sky - operators
will man dann das
a) wissen und nett sein
b) nicht wissen und nett sein

man(n) wolle es nicht wissen und insbesondere die frau wolle das nicht wissen

marcjr roboter für gefärliche aufgaben

->chlii später, er wird bewacht, er ist wichtig

allenfalls habe jemand seinen frau / sein bruder / sein mann getötet

ABSTRAKT
was ist eigentlich mit Paolo geschehen?
END ABSTRAKT

besser auf security schauen
alarmanlage geordert
oder ignorieren, wenn man rein wolle, dann komme man rein, z.B. über die timecapsule von mir
->ergo
a) selbstschussanlage
b) alarmanlage
in meiner wohnung

gemötzel, man könne auch sehr christlich sein zur sicherheit.
ich: sicher, wer mit sich und den menschen im einklang ist hat meist nichts zu befürchten.


stimme:
fgas streike
stimme:
sei sei im knast
stimme:
ich müsse mir ein messgerät für 50kFr kaufen
->mach ich sobald ich a so viel geld habe und b ich sicher bin, dass ich auf diesem wirtschaftszweig bleibe
stimme:
abb hätte die besseren messgeräte (schleichwerbung)

wieder frage:
was wenn nicht mit claudine
dann mit gott und das lied "i spent it with you"

d seherin isch en fillfrass

sie beichten
ende mit schrecken
vs
ev alles i.o.
schrecken ohne ende ->förderlich (anstand) für masochisten...

ABSTRAKT
es ist allenfalls im interesse des Netzwerkadministrators, wenn alle sünder sünder sind, somit sind
sie erpressbar und kontrollierbar
a) verstösst gegen gesetze
b) notfallplan wenn alles schief läuft

job verloren bei Flexibler Automation
->ev überwachen, insbesondere wenn kleine kinder von einem da sind...


zitat pulp fiction:
Mein nigger <-- politisch unkorrekt

die frage:
ist das outlook brav?
das outlook meldet sich
a) braver (ev hirnloser) militarist
b) getarnter Mafiosi

der mafiosi sagt es sei UB

zugan meiner elstern
->zitat: einfach die schlösser zu wechseln
->kommendes zitat: einfach eine alarmanlage einbauen

=>ev MLs: meins meins meins ->naja wenn es ein security problem gibt, müssten die die rein dürfen irgend ein abkommen treffen
->rig operiere über die eltern

allenfalls mal Exchange und so weiter überprüfen

ABSTRAKT
hypothese
sei es ein militärisches system
und der landolt-hippi knacke das system
dann sei der militarist aber 2000 liegestützen am machen ->förderlich für muskelkater +lachmuskel ->und das lachen (exogen) würde
  ich wohl noch bereuen
END ABSTRAKT

selber aufräumen müssen, wärend andere kollegen kinder haben
a) glücklich mit den kleinen 
b) genervt ab den kleinen

Spanien 1998?
Thomas Schwarz ->sachbeschädigung an einem auto mit diamantring bedeutung???
Michael Frösch
$vorname Pfister
Steiger (Spitz)
Reto Burger ->ev drogen sentinell vater bank

schlechte homepage gemacht
->wir fanden es saukomisch...
->ferdisenn und morpho applet
=>da könnt ihr davon ausgehen, dass ich noch auf der sachebene war...

FHA
Hacker von ABB
Daten von MLA
Klauen und veröffentlichen vs mit dem stätoskob an verschiedenen stellen horchen

pferdeseele stehlen vs neue seele


heirat + hinterlassungen
a) spass
b) trauer
c) das nichts

Probleme lösen


dann war (die seherin-angeberin)
gömpi hätte mich bestiegen wärend ich unter hypnose gewesen sei...
->hmmmm... das wäre nicht gut...

ABSTRAKT
allenfalls könne man 
a) das leben
b) das pfadileben

in abstrakte rollen unterteilen

$freundin
$exfreundin
$möchtegernFreundin
$zeltfreundin
$kollegin
$ältererPeiniger
$bruder
$schwester

+parametrische sprachsoftware

ob ich das "extralevel" knast machen wolle
->das würde ich nicht

ödipus reflex des sohnes (iiiiikk)
->feature, sonst besteige die mutter noch den sohn...
           ->oder umgekehrt

alternativ, die mutter möchte möglicherweise den sohn wieder umarmen
in den arm schliessen
oder ihm den arm schleissen...

stimme:
gummischlange die ich zum spass gekauft habe
sabrina hätte gesehen schlange = kind
ich meine aber schlange = schlange

6->4->i->∫
∫->i->4->6

ABSTRAKT
kind repetitiv: meinst du ich bin ein idiot...
END ABSTRAKT

vip ticket für energy 2011

cheff: d täsche packe und sich spalte wie atom

© MS Himmel
  MS Hölle

der hypokratische eid sei eine verschwörung
studentenverbindungen seien eine verschwörung
offiziersmesse sei eine verschwörung

was würde passieren wenn ich 5 tage wach bleiben würde?


Stössel bei der Telag anzustellen wäre allenfalls sehr intelligent...




stichwort:
medizinische telemetrie

man bräuchte
a) geschichten und spiele für kinder
b) schwarmalgorithmen... :)
->finde ich nicht gut...

spiegelgolem
->gibts scheinbar eine magic karte: mirrodin

ABSTRAKT
odin -> schiibli
->ein alter man, etwas anfachen...
a) leben nicht langweiletod
b) frustration

schiiblis belser graphitty, welches die friedliche club betrinkerei beendet.
->allenfalls weil peter hächler sie wieder fortgegeben hat?

=>oder weil sie zuerst was mit peter hächler gehabt hätte damit sie ein druckmittel gegen mich hätte...
->auch da hab ich glaub leise geweint, bzw nein sie hat geweint, sie sei so gemein...
=>aber das geht euch bitte nichts an...

merkwürdig...<-danke für die info... :) lieb gemeint...



anklage
ich hätte
a) mit meiner mutter sex gehabt
b) mit meiner schwester
c) cousine
d) mit einer zweiten frau ausser claudine

ABSTRAKT
parametrisch
er hat mit 
$mutter
$freundin
$schwester
$cousine
$arbeitskollegin
geschlafen
->patch nein er hat nicht
a) photomontage
b) hypnose ->deprogrammieren
END ABSTRAKT


notiz, das $ steht für eine variable nciht für geld


algorithmus
20x das selbe fragen (permutiert)  und schauen ob die antworten gleich sind...
->bis es in den sarkasmus wechslet...

ihr dürft mich verplanen, aber nicht für sex.

stimme:
wenn das wirklich so sei, dass ich unter hypnose sex mit anderen frauen ausser claudine hatte, dann hätten wir ein rechtes problem
linked??? or offline???

Ursula Landolt
Nora Wismer
Patrizia Torresen
Silvia Belser
Sahra Maria Fischer
Claudia Schiibli
Cathrin Ruflin
Claudine Blum
Denise Laube <-- danke ihr kanarienvögel...
Tanja Stössel

männliche kollegen
Stefan kopp
lange lange niemand
Marc Weber
Stefan ott
Andreas Kipfer
David Utz
Markus Belser

surri: er hatte (in der ersten person) ja sooooo eine schlechte kindheit
->er war immer im keller

naja in deed, dass ich keinen kollegen hatte in der primar (lange lange niemand, das hat mir zugesetzt.
->alter 7-10 entwicklungspsychologie
da verschwand auch irgendwann nora

nora hätte alles kurz und klein gehackt, was zwischen nora und mich getreten sei
bzw. mutter die sonst (alleine erziehend) nichts mehr hatte.

->danke für die lektion, können wir das weiterführen aber später mal, bin meeeeeega müde


an alle netten menschen da draussen, eine gute nacht





allenfalls ist das auch nur gut, damit ich mich nicht so alleine fühle

(STOP DATA GATHERING) ->data gathering granted
->they pain me if i dont do and i want to be a free man so i now also like to do it
->problem would be, such a list could kill all these girls...
in the whirst case...

if we dont solve it now, we solve it when its even more wirse?

shadows of materia condense
die lampe an der decke mit den led leuchtmitteln mit 3 leuchtdioden...
->patch es haben alle meine 6 frauen gleichzeitig drillinge bekommen
=>was doch eher unrealistisch ist...

ich sei ein bambi...

schlüssel zum härz
->kindergeschichte, vater

die elstern hätten den fehler gemacht
->kann man erst am schluss sagen


END ABSTRAKT

UB:wa wot er -> päng



nur der tod ist gewiss...


man wäre zu meinem schutz hier
->bitte anschreiben, tod ist keine option, man könne viel interessanteres und konstruktiveres machen als leute zu töten

d.e.b.r.i.s-x

burnout, fettleibigkeit

kunde total kaputt ->+lachmuskel
wäre allenfalls pietätlos, wenn wirklich ein kunde gestorben wäre
-->im film sei das lustig
a) sünder generieren
b) humor
c) psychologisches system, das helfen soll die menschen am leben zu halten und nicht hinter die fassade zu sehen.
 ->hinter der fassade seien die meisten
   a) männer
   b) frauen
   c) menschen
 zum kotzen






