Tagebuch Fr 1 Okt 2010 16:09:22 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local



simpsons folge: elektrokrampftherapie, homer und sein sogenannt unsichtbarer freund, dr. hibbert muss zur strafe das dach der simpsons flicken.

film mit claudine: a beautiful mind: insulinshocktherapie


bauchspeicheldrüse
insulin
machanische einwirkung vs. molekül

->claudine hat immer an meinem bauch herummassiert...

toppologische anatomie
-->ergo ich muss mal noch ein bisschen mehr ranzen abtrainieren...

stimme:ob ich den wirklich auch noch über medizin bescheid wissen wolle
ich: ja will ich 

humorist:
man mache toppografische anatomie bei toppo
ich:inversfunktion, man mische ihr xenical unters essen....

stimme:
frage: ob ich wirklich versuchskaninchen sein wolle
ich: wenn ich am schluss (nicht irgend erst in 300 jahren) claudine zurück bekomme macht mit mir was ihr wollt, ohne umbringe, verstümmeln etc...

schlangenzunge schlängelt: ich könne mich ja in die psychiatrie einliefern lassen und mich mit geld füttern lassen
ich: nein ich würde schon gerne ehrlich mein geld verdienen, wenns erlaubt ist.

ich mache die tbs und ziknet mitarbeiter wahnsinnig:
kann ich was dafür wenn die leute dissoziieren?
1. sünde
2. korrigieren oder dissoziieren


stimme:
der preis einmal eine stunde fremd zu gehen bedeute 40 jahre lang einen beschissenen drecksjob zu machen und die frau verprasse mit 
den kindern das geld?

stimme:
easy (pfadiname) hätte selber dafür gesorgt, dass sabrina (sabrinas=hexen?) etwas mit ihm hatte
danach sei es ein einfaches (wie im graben gesehen) den mann mit gemotze herum zu dirigieren.


einstürzende neubauten - sabrina

s foifi abschaffe
->das wäre ihr preis gewesen mister 2


die interinmsliebenden ->einstürzende neubauten

wir müssen code laden:
1. frauen wollen die macht haben
 a) sie sind für den systemerhalt tätig
 b) sie sind christlich / gläubig 

s-stimme:wenden sie sich vom systemerhalt und vom glauben ab, wird die katze ein leben lang an hässliche männer verfütter, an die ganz gruusigen.

http://de.wikipedia.org/wiki/Liturgie
wenn gott allmächtig ist, dann hat jeder mann seine eine frau und jede frau ihren einen mann
->im moment sieht das nicht so aus, müssen wir uns ein bildnis machen?

stimme von gott vs stimme des teufels
somit wäre die stimme meiner mutter der teufel und ich müsse meine eltern ehren <- das ist ein problem





