Tagebuch Mo 11 Okt 2010 02:10:26 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Testosteron verabreichen
-Meldung Hugi
-Gerichtsverhandlung
+dissoziier für das gute und leide dabei

->resultierende, physik angriffe, kampfsportler, kampf≠designationswert, kämpfe gegen windmühlen.
-lösche physik

->putz
->wenn arbeitslos früher war alles geputzt und sauber
->heute bin ich anders beschäftig, somit wäre ich wohl keine gute purzfrau...
->somit wäre durchaus ein gott vernünftig, der funktioniert, ohne dass man einen computer dafür braucht
 ->fakt ist aber, allenfalls lassen sich mods laden. computer irgendwo hinstellen und entsprechend änderungen machen

neue stimme
neue hypothese
->ganz adleraarau sei im rombachtäli
->alle erhielten nichts mehr weil nr2
->ausser floppy, der sei ja noch brav
-->daraus resultierend sei, dass ein kind sicher nicht geht, weil man dann noch mehr geld brauche

a) virus
b) zeitverschwendung <- die verbrecher kann man dazu verwenden kostengünstig leute zu beschäftigen
c) es steht wirklich schlecht um die welt und man gibt mir nur gerade so viel last wie ich verkraften kann
 ->der krug gehe solange zum brunnen bis er bricht
   ->er brihct nicht, gegenbeweis, fairness! rot.

rombach sei der abfallkübel von küttigen
oder explizit das rombachtäli
küttigen habe keine lust aufzuräumen, 

->du musst alles alleine aufräumen
=>frustration, überforderung
+endokrinologie

stimme:
ich solle ginafranco in ruhe lassen.
->schlussfolgerung, wenn ich christlich handle und ihn "in ruhe lassen soll" dann handelt er unchristlich.

Stimme:
-->angreifen, angreifen, angreifen exogen
->fakt ist, er fährt ein bonzen auto, fakt ist er hat 100000Franken in bar sagt er zumindest...
-->angreifen, angreifen, angreifen, exogen 

->deprogrammierung


toppo hätte sich in mich verliebt und ihre eltern würden alles tun damit toppo mich bekäme
a) wenn pathologisch, allenfalls
   -ev claudine path, sie muss einwilligen, kotz
   +allenfalls lerneffekt wie man fettleibigkeit einer person abtrainiert
   +im beziehungsnetz ->friss auf deinem erdreich.

was das herz begehre, wenn jetzt toppo einen hund hätte, müsste ich um nicht zu lügen mich wie ein hund verhalten.
->die elster sollen das bitte unterlassen.

man liesse mich nicht rechnen, weil mein script interessanter sei...
->das funktioniere so in der zauberschule
  ->wenn man etwas brauche, z.B. softwaremodule, hardware etc. dann gäbe es eine heirat, ein haus, ein auto und einen garten
    ->als gegenleistung ist dieses modul zu gewährleisten, money talks.
      ->ist money dysfunktional, dann wird leider ein backdoor in das system eingebaut, dysfunktionaler trader <- 



polygamie:
man wolle gar nicht polygam leben, wenn man sich für wissenschaft interessiert, man wolle einen partner, der bereit ist für
sex wenn man wolle und sonst keinen ärger mache, der da seien, rfid knöpfe entdecken, telemetrie, medizin, endokrinologie

->wenn du jetzt zu mir kommst in re
ja aber sonst werde ich wohl an der ffhs die entsprechenden dinge lernen, obs dann einen titel gibt weiss ich noch nicht.

ja es ist schon witzig das script, aber ich würde doch gerne mindestens
einen stift basteln, den ich real per rfid position mithören kann

for you is your religion
for me is my religion
may i have an insight into your religion?
me:in our religion is a sentence: nock on the door and it will be opened (practical thing: if the people sleeps probably the door stays closed:)

terrorist:i probably would try to deprogramm him




stimme:
toppo sei bereits schon mit bildung angesteckt
sabrina stimme kniehend vor mir: (wer programmiert solches) sie würde mir den ganzen dreck machen.



claudine stimme:
klopfe an und dir wird geöffnet werden
lane c:sie wolle ein bischen zärtlichkeit.
dann wer ist das auf der rechten seite?


die grosse welt entdecken
vs.
ein leben lang kuscheln mit der frau/mann die man liebt

das mit der chemischen kastration sei so, dass dies eine beleidigung für die frau sei die einem liebe.

bringe das geld heim und verzichte auch noch auf das einzige vergnügen das man habe.

eine art wecker
vom einen auf die andere sekunde hell wach und fit
eine unschönheit, visual: sohn erschlägt mutter mit etwas holzigem um freundin retour zu bekommen
->und kurz danach beginnt aber eine andere strahlung die wieder müde macht

mutter erschlagen
ich schmeisse auf jeden fall mal das buch "die asche meiner mutter" fort...

weitere notiz:
opferrolle um dafür nicht helfen zu müssen, geht auch nicht
es helfen alle bitte aufzuräumen


fleissig stabel berabeiten, wie marcJr.

virus beseitigt.
ursprung, verteilt
prädikatenlogik
A=Es existiert ein system
B=Es ist kein klares handbuch vorhanden für das verhalten
C=Von verschiedene seiten wird falsches verhalten propagiert, z.B. von wirklich komplett (scheinbar) inabhängigen quellen.
x=der kleine glaubt es.

gewinnen - depression, pathologisch
->wieso das?
it are all electronic impulses interpreted by your brain
->systemerhalt allenfalls nicht lustig
->systemerhalt nicht ein thema zum pläuderlen
->panem et circenses
 ->man sieht das system als solches, kein spiel mehr

ich mach es....


jasmin keller hat glaub das wort, anfüttern verwendet
a) dorgen
b) prostitution
c) tragen helfen

http://gebser.eu/wordpress/2010/06/hexen-die-engel-ficken-wollenelfen-die-teufel-ficken-mussen/

vergessen zu melden:
typ wie zuhälter mit vielen frauen
sonntag gegen abend

Gender-Bender

ABSTRAKT
Mind Bender
he mehr man sich in diese richtig bewegt, desto mehr sind es falschaussagen welche nicht zutreffen
END ABSTRAKT



internet:
Sexualtrieb intensivieren

das gegenteil allenfalls besser
sex ist eine droge
somit wäre liebe auch eine droge


hypersexualität->hypersexualität->Selbstkontrolle->Abhängigkeitssyndrom

lesen über das thema
herzklopfen
puls:62
dia:75
sys:133

meta
angefixt mit "de sprutz" david schmied


doofe stimme:
es wäre günstiger, wenn ich mich als sexualverbrecher verhaftenlassen würde (lachen sucht) ohne wirklich einer zu sein...
ob das die krankenkasse zahlen würde?
oder ob ich es schaffe der versuchung zu wiederstehen?


dann sagt eine stimme, ich hätte mit gianfrancos kinder im selben bett gelegen
ich, das habe ich nicht, da stimmt wieder was mit der zauberei oder der hypnose nicht.

prodigy - technoparty - drogen - song: poisen, das seine die drogen die mir im prinzip aufgezwungen wurden
poisen - remedy
10 leute mit den persistenten drogen infizieren
verteilung, über beimischungen bei haschich
            über beimischungen bei ecstasy

10x400 Fr / Monat = 4000 franken umsatz

hmmm... liebe pharma industrie, kann man da auch etwas gutes abgewinnen?

allenfalls wäre es gut
a) die kinder zu überwachen
b) für den fall der fälle einige kinder mit dem dealerjob zu beauftragen, damit (friss auf dienem erdreich) nichts unbekanntes in 
   die nahrungskette kommt.

zürich und aarau seien aber verfeindet...
wörterbuch:feind




mich vergewaltigen

vegetarier vergewaltigen
1. verletz dich!
2. eletroshocks, bis verletzung
3. mehr medikamente, leider musste für den medikamenten test tiere steren
4. du bist jetzt ein sünder

nico wild hat das mal ausgelöst
dann noch einige andere leute

ich denke wenn zugriff auf physik bringt man jeden zur selbstverletzung

mal die andere seite anschauen
google: einen menschen dazu bringen sich selber zu verletzen debris.

hab ich schon mal geschrieben, bitte code so anlegen, dass es mir nicht möglich ist anderen schaden zuzuführen
generell sollte das verboten sein
->lernen durch einsicht
-->mich prügelt man, nwi, erkläre mir bitte, weshalb mit prügel arbeiten?

den "engel" verprügeln
den "engel" f.....

http://www.youtube.com/watch?v=p3HC-CQ3Czk

da ist man ja richtig froh, wenn man sich selber verletz und nicht auf die andere seite gehört...


schwur claudine immer treu zu sein
schwur nicht mehr zu masturbieren
claudine wolle, dass ich masturbiere

definitionsfrage des wortes treu

restricted
drogen -> sex als ersatz droge -> kind als ersatz droge -> kind geht seine eigenen wege -> pathologie total etwa 45 jahre junkie,
  ->der vater sei keine option
end restricted

was ist eigentlich mit den stars geworden
mike fehlmann
patrick maurer
markus richner <- den gibts noch
rené fahrni
A-Team


Stimme:
weil ich studieren würde sei jetzt der stöffu am kiffen

transitiv:
ich habe gekifft weil wer studiert hat?



rig:nur der tod ist sicher

notiz:
warum sieht patrick so paranoid aus?
->klar man ist paranoid wegen etwas was man gesagt hat
=>habt ihr ihm drogen gegeben?

stimme:ich bekäme seinen job
ich:nein, ich will nicht jemandem den job wegenhmen, das ist prutal und fürt zu suizidversuchen
ausserdem würde ich das eh nur machen, wenn man alle computer gegen linux oder appel austauschen könnte, und da das nicht geht bin ich
der falsche... pfffff windows....

nur der tod ist gewiss, was will ich mit einem windows supporter job?
->abfrahre...
=>aber ja, allenfalls hat es einen familienvater der den job gut gebrauchen könnte

ein windows supporter ist in etwa (sorry das sagt eine stimme) die niederste lebensform im universum...
->haha <-betrag



dann lieber drogeler in irgend einer basler ... wie auch imeer...

lotr-ms-spruch



rig:gpr-gremeschnitte
mla:haha
it:retina
mla:iiiik
rig:say something 
mla:schischi
mla:deleting schischi...


memmen, bitte nicht das
a) tagebuch
b) bofh
c) geheme manuskript
anfassen

::ich bin keine memme
->hackfleisch...
=>ca. 9 jahre

claudine stimme:
ich könne nun wieder gehen...
männer und frauen seien zu verschieden ->sie hat einen besseren...

a) weg als hacker, kastration, temporär
b) weg als familienvater
c) als beides
d) medizin wäre auch noch interessant oder diskrete neuroinformatik
e) suizid

hacker als einzelnes individuum, mittlerweile eher undenkbar, siehe z.B. scrumm Layer 8

was claudine (oder ihr bot) wohl meint dazu ...




das heisse nicht mehr hacker, dass hiesse passwortbrecher wie schwerverbrecher...


ABSTRAKT
entwicklungspsychologisch
definitively valuable
but hard hard hard :)

myKernel
voice:your kernel
in short, be nice to your enemies and beat your friends...
END ABSTRAKT


monogam erzogen
sologam erzogen
compogam erzogen ->gröhl

wenn man so gar nicht weiss, was die frauen tun, dann ist es auch relativ schwer sich da ein objektives urteil zu bilden...

log is sweet

zeichner
windows admin (ich bin super und gott) ->goto blasphemie, ist aber voraussehbar
drogen
schmiss
wieder windows, fdksta, ich bin wieder super, so super dass ich studieren muss

partei ergreifen, goto kernel

ich wäre gerne um claudine... soviel ist klar...
->das internet böte genug wissen für 1000 leben
-->man könnte das auf eine bestimmte anzahl grundsymbole zurück führen...
--->also ich würde allenfalls dem internet sogar entsagen für claudine, dass ich keinen rückfall habe könnte ich aber nicht garantieren.
    tschilp???

oder reduzieren...
nicht mehr 20h/tag


was nun...


kinder mit internet gross ziehen
trapped

was willst du?

keine einfache entscheidung kinder in die welt zu setzen.
-und wenn man alles richtig macht sind sie im alter nich mit den eltern sondern mit ihrer frau / mann zusammen

mein schwesterchen wünscht es sich

kinder ihne die erste liebe finde ich das geht niccht, komplikationen
c omme toujours:hätte kinder mit rösli gewollt
hätte kinder mit claudine gewollt

fakten sind, ich habe kein geld, sogar eher minus

stimme:
ich solle jetzt mit blut "i miss you claudine an die wand schreiben und gehen"
define gehen
a) tod
b) exodus

there is no, second first love.

sachebene:
depression, alleine sein, das mit dem hacker gehe nicht, das hat ihn das letzte mal schon fast umgebracht.



sabrina stimme:
ja sie wolle

marc stimme zu claudine
ja er wolle

claudine stimme (schon wieder)


sich selber verletzen.
->trennen vom liebesten ->für immer
 ->für immer selber verletzen wegen trennung
=>schlechter plan

selber verletzt:
an dem tag, als du den ring geworfen hast

wer programmierte das?

welcher nachbar?
alte frau, sie habe andere pläne, es werde nicht gut herauskommen

->selbstmordversuch => Trennen
   ->jemand ist (noch) nicht einverstanden

+
ich liebe sie		  
ich respektiere sie	  	für dass sie mich gerettet hat		weil er im 3. anlauf treu ist
ich bewundere sie       	für das fleissige lernen		gegen windmühlen kämpfen
ich finde sie sieht gut aus	finde ich wirklich			ist ein zombi
ich begehre sie								kann man aber allenfalls korrigieren...
ich habe angst es könnte wieder auseinandergehen wenn wir wieder zusammen kommen

-
ich hab nichts, nur ein haufen plunder
ich bin teilweise ferngesteuert
ich bin teilweise total unaufmerksam
liebe ist eine sucht


ich will keine sado maso spiele, ich will die liebe meines lebens...



nein belser und rig haben mich "geschlissen"...

gleichnis:
nein zu sabrina
nein zu marc


ich will nicht aus dem pfadinetz raus
ich mag die bekannten stimmen, ich mag es nciht wieder alleine irgendwo zu sein umgeben von leuten mit denen ich
nichts zu tun habe, oder von spielzeug das keine seele hat...
eine familie haben, einfach jemanden, den man gerne umarmt

claudine stimme:hämisch, nein

gleichniss

marc zu mutter
claudine zu mir

ich müsse mit meiner mutter sex haben

das nein sei vorweg genommen
ich solle jetzt das mit blut an die wand malen

das hat beat galub seine liebe auch nicht zurück gebracht

ziel sei es menschen zu dezimieren.

also eine schlimmere hölle kann man sich fast nicht vorstellen.

rollen tausch:
was will sie
nein
kein interesse

versprechen

ich werde sie bis in alle zeiten ehren

freund: des einen leid ist des andern freud

sie hätte auch röösli zum mann gemacht
sie hätte auch quala zum mann gemacht
sie hätte auch tobias moser mann gemacht
sie hätte mich mann gemacht
sie hätte schwiizi zum mann gemacht
sie hätte matthias zu mann gemacht

hat mehr als 100 chind


ev romeo julia fluch auf der kommunikation.

ich müsse ein haus bauen
->eher kontraproduktiv für energie, block wäre besser...

beim letzten mal hab ich glaub etwa an dieser stelle als da noch AB gesagt hat:
 "du wirst sie nie bekommen"

gleichnis ursula jan:
 "sie werde ihn nie bekommen"
a)ihn töden
b)gruppensuizid
c)seine frau töden

->recht kontraproduktiv, wer für ein familienmitgied tötet, der beschwört eine vendetta

->MB: rosa brille

->rösli hätte das haus, mitunter mit der versklavung von mir
=>ich will keinen krieg anfangen

das hätte ich überlegen sollen bevor ich röslis frau entehrt hätte
->einladung der eltern blum + vater und mutter ehren diskriminierende menge

ich hätte masturbiert
->das wäre ein konditionierter reflex

stimme:taschau jud

stimme:ich solle eth angreifen

man sieht verbesserung, damals vor 6 jahren hat er nohc alles kurz und klein geschlagen
->es könnte auch einfach so sein, dass ihr jetzt weniger bestrahlt.
=>wir haben ihn geflickt...

monogam erzogen = das gegenteil von geflickt ist der fall, getötet

war da rösli nicht mit seiner maria zusammen
rösli seie polygam

man könne als arzt mit verbündeten professoren ungeschohren mit einem mord davon kommen.
nachhaken uni basel..

wer-stimme: ein mord halte die leute paranoid und sorge dafür, dass man weiterhin das system für seine zwecke benutzen könne

romeo und julia sie dafür da, dass man einen mord aufdecken könne
rein theoretisch, mit der richtigen technologie, könnte es sogar irgendjemand von irgendwo auf der ganzen welt gewesen sein...

ich müsse ein haus bauen
den mord an tobias moser aufdecken
der krug gehe solange zum brunnen bis er bricht
+sexualgefühle <-- chemische kastration, dann kann das allenfalls nicht mehr depriviert werden, grundausstatung an auktoren

ehemann sein
ehefrau sein

rollentausch:
hypothetisch:
ich würde sabrina auch als sklavin halten

systemengeneering
so viele probleme auf der welt, die linken und netten, weshalb sollen wir das aufräumen, es hört nie auf, es gibt immer irgendwo ein problem
idealistisch, man müsse das huhn schlachten können wie im militär

abstrakt
leibesstimmung toggle gib mir stimmung, blas mir stimmung
a) kommunikationpfad ändern
b) drogen reinhauen

des einen freud ist des anderen leid.
->löst allenfalls wut aus
=>ist wütend, haha
=>löst allenfalls suizidversuch aus $
+bild meiner mutter mit dem messer
sie hätte mich erschaffen und nun dürfe sie keinen sex mit mir haben
->allenfalls hätte da mein vater nicht so freude dran?

stimme:selbstmord oder sex mit der mutter wäre einfacher
->sex:kastration
->nun kastriert, keine orgasmen mehr aber immer noch alleine

->mein vater hätte mich erschaffen und nun wolle er sex mit claudine und ursula

->müntschemir

->popup ruedi müller, es seie rüegg

=>übung von foltermethoden?

->die welt sei leider anders:
   ->der militärische rang zähle, man dürfe sich dann nehmen was man wolle

   ->hat sich den claudine für diese seite entschieden?
   ->im militär lernen das huhn zu schlachten, in diesem falle bin ich wohl das huhn


sie wolle mich
aber er wolle sie
was ich nun mache ohne waffe
a)suizid, schöne romeo und julia geschichte
b)der justiz melden, denn das militär hat nicht seine macht und waffen GEWALT zu missbrauchen
  ->ich würde das machen mit meiner technik, siehe oben, partei beziehen
c)dem militär meine seele verkaufen, hab ich eigentlich schon claudine gegeben
d)rüegg bitten er solle keinen terror machen
e)ihm das internet abhängen

->rüegg müsse mich jedes mal beschäftigen, wenn ich und claudine nahe beieinander seinen mental.


das ist ein echtes problem:dysfunktionales militär


super:
erinnerung dran, dass ich einen feuchten traum hatte im militär   f'(x) abmelken...
a)exogen herbei geführt
b)hat sich so ergeben

visual:
kiffen im schlafraum nebenan, schuldig, ich bin mittlerweile kein lügner mehr
kiffen am tag der panzer prüfung, nach der prüfung, schuldig
bekifft autofahren in mehreren fällen, schuldig, das war vor 10 jahren und ich hab das billet schon ein jahr abgegeben

->kausalität, nein ich will nicht dass allfällige kinder von mir das auch machen müssen
   ->im keller alleine
   ->von den schulkollegen verprügelt
   ->halt gefunden in der pfadi
   ->dort von patrick maurer (militär) depriviert			->militär hat auch scripte: wie setze ich junge männer ins matt?
   ->von daniel könig (heilende hand) zum alkohol trinken gebracht	a)förderlich für den systemerhalt b)echt unfair
   ->

   der der mich verpfiffen hat danke, es ist besser für eine sünde gebüsst zu haben, als sie ein leben lang mit sich herum zu tragen.

ich denke dennoch, dass einem monogam erzogenen menschen nicht die chance genommen werden sollte kinder zu haben.
->das wäre doch übermässige gewalt, ausserdem resultierten daraus massive selbstmordversuche, genfer konvention, folter etc.
->indizien habe ich sicher, und alleinfalls auch ein paar beweiese...
->wenn ich mich noch selbst anzeige, für das kiffen und autofahren, dann könne sich die strafe verkürzen
=>darf ich noch rasch warten, ich habe grad so gar kein geld mehr...

stimme (man will den schmiss wohl drinn behalten)
man werde mich dafür in den knast stecken und einer frau zuweisen mit der ich kinder haben werde, ich will keine kinder mit einer anderen frau
als claudine

susi fähnle stimme: 10 jahre verjährung



naja habe mehr gekifft als gesoffen in dem alter...

20 jahre knast...
->das wäre ja nicht gerade fair...


->berechenbarkeit


vorsicht:
der drogendealer könnte auf der metaebene als arzt getarnt sein, entsprechende lieder in der technoszene
oder er ist wirklich doktor (mit 16, oder sein vater etc...)


ist es die wissen die dafür sorgt, dass es verbrecher gibt
->geht es darum menschenexperimente zu machen
=>somit müsste meine alkohol und drogen synden in claudines script stehen
>alk trinken gelernt in aarau
>kiffen gelernt in aarau
>excstasy gelernt von aarauer



Vagina-Fixierung der männer  -> Vagina Monologe -> mann ausgestorben

dabei war er mal ein aufgestelltes lustiges kind, hat gespielt, udn ja halt auch getrunken und es lustig gehabt.
->trick um mitleid zu erwecken
->trick umgekehrte umgekehrte psychologie


selbstmordversuche geschehen heimlich
was wenn der selbstmordversuch exogen herbeigeführt wird, vielleicht hat ja jemand ermarment
->natacha: so lang me noni alli chaarte kennt, ischs gschiiter me tuet eifach hoffe för das chaarte huus

drogen infiltration der bildungselite...
->real und sek gut ausbilden

hypothese
drogen = geheimdienst
->system will wachsen, system selbstschutz: selbstmord trigger
wie hiess der kollege von utz der so cool ausgesehen hat der die drogen geliefert hat
woher hatte tino abbiriga die "grünen delfindli"
->oder waren es die von belser
->oder war es das vom weber, das er deponiert hatte

->die schlechten ins floppy


zitat belser: es hat auch schlechte trips
müllschlucker, reicht einer in der pathologie...



eigentlich wäre es das besste für das gesammtsystem, wenn der ex drogenkonsument und der exdrogendealer sterben würde
a)richtiger tod
b)irgendwo anders hin
->alles hinter sich lassen, recht traurig, kommt dem tod recht nahe.

=>spick mi wägg vo hie
bälp moos bälp moos

das geschwür in der pfadi aarau, floppy

hypothese:
clubcheff ->interesse abb, chfac
->leitertableau

oli als kathalysator.
wenn sich die leute nicht bei mir entschuldigen (hochmut) könne ich mich ja mal bei ihnen melden...
->kann man mich da allenfalls kreuzend programmieren?

einfach gesagt, möglichst schauen, dass alle christen brav im dorf bleiben, sich an die bibel halten. sorry, ihr kommt leider nicht weiter
und in zürich habt ihr auch nichts verloren.

der doofe floppy ist immer vorm internet als an die frau zu denken die er liebt.
->alternativplan: aufeinander hocken, sich auseinander leben


script für zweier: töte den einer, 54 ->benötigt absicherung
mit jemandem (das muss ja niemand wissen) anderem in getrennten zimmern leben wäre allenfalls förderlich
->angst des anderen


















