Tagebuch Sa 20 Nov 2010 05:26:12 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

was bringt eigentlich menschen dazu pornobilder von sich aufs netz zu stellen
a) für partner gemacht und dann in falschen händen wegen security problem
b) aus mitgefühl für die die keine(n) freund(in) haben
c) mutprobe
d) das versprechen sie bekähmen ihre(n) geliebte(n) zurück wenn sie es tun
e) ein scherz über ein neurointerface
f) rache für irgendwas
g) wegen dem geld
h) weil man einen schönen körper hat
g) selbstdarsteller
i) weil man pornobilder angeschaut hat und es zurückzahlen muss
j) weil man (oder der partner)  eine wette verloren hat
k) menschenexperiment mit technologie und psychologie
l) weil man alleine ist und hofft jemanden anlocken zu können
m) weil jemand mit technologie details sehen will und nicht nur die kleider
n)  weil der "freund/in" einem dazu überredet hat für andere motive, z.b. rufmord oder erpressungsmaterial (organistaion, mafia, geheimdienst)
o) vorbereiten auf prostitution

->visual gianfranco + fotoaperat + meta: wenn du heiraten wills wollen wir was gegen dich in der hand haben

prel -e /pronobilder/[sm|....]bilder/g

->schutz davor: leute informieren, leuten eine gute beziehung ermötlichen wo das nicht nötig ist
=>singels sind opfer
->genug über leute diversifizieren + aus der gesellschaft ausgegrenzt sein

irgendjemand blendet das bild von gianfrancos tochter ein die erschossen wird
gianfranco stimme: fuck you wir haben eine atombombe

relation gianfranco <-entfelden-> schwiizi prüfen


system prüfen
->wer hat diesen code eingespiesen?

vorbedingungen
naivität
vertrauen in die welt



ich solle mir zuerst einen job suchen wo ich bleiben kann
->argumentationspfad, wenn ihc jetzt das 3. mal oder das 4. mal gleich wieder einen neune job finde, dann ist das ja auch eine variante :)

statusmeeting
war heute ein meilenstein?
ich bekomme visual als brändli
a) sebstjustiz
b) korrigierende massnahme & rufmord
c) anderes
mich auf der staffelegg beim (ja, unkorrekten)  überholen abgedrängt bzw. beschleunigt hat.

foucault. schuld eingestehen

als ich von zh heimkam fühlte ich mich irgendwie unwohl
ein hässlicher mensch im zug, und ich schaue mich in der fensterscheibe an und finde mich auch hässlich.
->er hatte
a) irgend welche drogen geladen
b) alkohol getrunken -> geht allenfalls auf das aussehen
c) irgend welche üblen medis


umprogrammierung der gesammten geschichte
das sei weil ich hässlich sei
a) den hässlichen ausgrenzen
b) den hässlichen mit kiffen alkohol drogen vergiften
c) ihn töten
d) schauen dass er nicht mehr hässlich ist
e) ihn in einem krieg vernichten
f) medikamentös iq begrenzen und in touring maschine



->ist soll diff patch :)
->

googeling: hässlich & psychologie & seele
->vorurteil


ich hätte gesagt folgende personen wären hässlich
a) miss piggi (toppo oder pylox) <- pylox::triggerGrinn
 ->notiz, einem buben wie mir der noch keine freundin hate ist alles mit weicher stimme (oder frechen) und weiteren weilblichen attributen
   ->problem für claudine (wenn es nicht eine touringmaschine ist<----indexieren, ausser es wird verwendet) dass sie nur der spatz und nicht die taube war/ist
      ->im moment ist sie für mich keine taube sondern ein adler irgendwo ganz weit oben...
         ->und ich sei ein regenwurm, haha::triggerGrinn


vortex online
ich: i feel ugly )":
she: you are not


trägt man schmuck gegen hessllichkeit
prädikatenlogie <- ist ein witz:
a:schmuck tragen
b:hässlichkeit verdecken
a->b
ich nehme an mit schmuck will man eine message rüber bringen

schön -> anziehung -> sex -> leben wie die natur es vorgesehen hat -> wohl fühlen
hässlich -> abstossung -> ausgrenzung -> kein sex -> natürlicher trieb a) un-/oder selbstbefriedigt

optionen
a) freiwillige chemische kastration ->scherzkeks würde dann testosteron verabreichen
b) bordell
c) masturbation
d) lesen
e) bier trinken ->dann bringt man ihn nicht mehr hoch
f) ex zurück gewinnen
g) seine seele fortwerfen und neue suchen

 



