Tagebuch Do 25 Nov 2010 01:56:00 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


Do 25 Nov 2010 09:39:09 CET
->abschalten weiterschlafen


Do 25 Nov 2010 13:39:30 CET
aufstehen
->agressionsschub
->viele zigaretten rauchen
 ->ü32 einladung, assoziation mit nicht mehr mit claudine zusammen kommen
->suizidal
->aufräumen
->agressionschub zeugs zerschlagen
->visual selbstverletzend sein

->resultierende bereeit für mord oder selbstmord
=>triangulation, gummizelle 10 fache
->ich sei das gewesen: nein das system ist es, agressionsschub -> agressionsschub Abstrakte klasse, die einem terrorisiert ,dann das weiter verschiebt und erhöht.

->visual stuhl auf den kopf schlagen

designpattern: frenmdgehen->suizidales verhalten

->nun wieder antriebslos
mir elektroshocks verpassen dass cih wieder wach werde

->selbstverletzend

prinizip:
mann entjunfgern (jas: anfüttern)
dann anderen man auf ihn ansetzen und ihn verprügeln lassen

->ich habe um chemische kastration gebeten beim arzt und er wollte nciht und jetzt werde cih verprügelt ?

-> der pure hass, trace, 10 jahre knast, sackemsser mit geschwindigkeit auf handgelenk. ->6 wird 4, e-markt + werde beobachtet, wenn es mich nicht in den wahnsinnt treibt
    meint der spicker es sei nicht real, netstat -ant, + prozess machen ->beobachtbares verhalten.
jetzt

eventeuell teaching modus für krieg
->düsenjet fliegt vorbei

in kontrastphase der deprivation
>militärisches terminal + lesen meiner tagebücher -> ergo nico wild, ergo 10 jahre, wäre das sackmesser 90° gedreht gewesen wäre cih jetzt am vebluten, anstiftung zum selbstmord
->oder krankeheit von ihm ausbreachen lassen 

->besser, nehmt ihm den zugang weg.
->offiziersmesse, 100 kollegen die noch zugang haben, mail an alle, mit androhung der terminierung des zugangs bei beihilfe zum mord.

ABSTRAKT
Militärischer emporkömmling
mit zugriff auf system missbraucht dieses mord um seine fehler zu vertuschen
zugriff wird entzogen
zugriff via kollegen in offiziersmesse

rollen tausch:
mein kind wäre was hohes im militär und würde das machen
->es kriegt prügel, denn sonst gibt es eine vendeta
END ABSTRAKT


ADSR
Attack aussage, ignorieren
Decay aussage , ignorieren
sustain aussage, ignorieren
decay aussage, ignorieren
-->in ruhe durchlesen und nochmals gescheite aussage, akzeptieren.


->agression getriggert, wenn ich gefährlich werde nehme ich mir das leben, so einfach dann gibt es keinen kolateralschaden, und suizid ist so etwas schlechtes und vor gott etc.


->agressionsschub -> impulsives handeln -> kontraproduktiv -> fremdbestimmt, coder herunterstechen.

geht man von 90% physikalischer kontrolle aus, ist dies die möglichkeit einen mord zu planen über das militärische terminal ohne dabei spuren zu hinterlassen
->komplettes systemlog, pfu-stimme: es sei der wild
andere stimme: meine schwester werde ihm ein messer ins bein rammen, ich schwesterchen, dann bist du auch eine sünderin, ergo bitte bitte nicht.

ev. box sack bestellen..., für in wohnung, denn bis ich im fitness bin ist es wohl zu späht, estrich theologinnen eltern.

allenfalls liesse sich dies experimentell in einen bulldoggen einbauen, zwecks proove of concept, wo ich aber als vegetariere recht dagegen bin


->einem unschuldigen künden als cheff -> eigene kündigung.

abraham lincoln - wenn du den charakter eines menschen erfahren willst gib ihm macht

System: marc tut gutes ist ein besserer mensch, wild greift ihn an, system (ohne zutun von $ziknet mitarbeiter) greift wild an.



aggressiver virus:
A Angreifen
D Bestrafen
S Bestrafen
R aussage, dass kontraprudktiv
->kein geld und 2000.-- (teilweise ungerechtfertigter) rechnung materialisierta
gemeinde und exit <- gemeinde küttigen hat maulwürfe, ->falsche schlussfolgerung, ez, per bank und per rombacher post.
->diese probleme haben die reichen säcke nicht.

reicher sack:
A =>geh rauchen statt reverse engeneeren -> trace bash, expoits.
D
S
R 

binomial()

stimme: >rödlach war ich egal und auch dass cih danach einen suizid versuch machte. deshalb tot. im nahmen gottes und kain7  <- natürlich habe ich nicht die technologie jemanden mit krebs anzustecken

->sozialarbeiter sollten psychologisch geschult werden

->schuss drausen
zweiter mann: und dritter mann: ins militär schicken, damit erste liebe nicht verletzt wird.
->ergo: frauen haben genau anrecht auf einen mann. PUNKT, oder sie gehen auch ins militär.
=>wenn beide partner einvernehmlich entscheiden, dass geschieden wird, dann kann es einen zweiten partner geben

->gilt andersherum für röckchen männer auch :)


sinnvoll :)


->ein agressionsschub betreffe das ganze haus, und es gehe auch ohne gemötzel

->ich protokolliere nur...

->mit einer waffe müsste ich weniger denken ... :)

->in die luft schiessen, ruhe

alternativplan: designpattern reverese engeneeren.

nein ich will eigentlich keine waffe.

somit ist es gegeben, dass mit einer waffe designpattern verbunden sind, die andere einschüchtern, so dass von der waffe kienen gebrauch gemacht werden muss
->waffenträger nimmt mehr und mehr -> was dann?

implementierung: audio recognition welche schuss erkennt

i->und es sei eine ehre unter männern, den der von seiner frau verlassen wurde für einen ahderen, den anderen und den leidenden zu erlösen.

->gibt es eine möglichkeit an dem ganze mist vorbei zu kommen???

lösung für alle!

hypotese:
1. frau
2. frau reinbremsen -> sünder -> in den krieg! <- wer hat interesse daran?




ABSTRAKT
1:n kommunikation -> depression : system
END ABSTRAKT

event trigger: objective destrojed
event trigger: kills > rang, motivation ++++ bzw ----

1:n = tot
ich nein aber wer 1:1 erzogen ist sollte ja auch eine chance haben...


watching the wave
autokratie
1. zentrale leitfigur
2. ideologie
3. durch "spiele" herausfinden, wer sich manipulieren lässt und wer nicht -> die mit starkem willen und z.B. ideologie wie glaube aussortieren
 -mögliche systeme: militär, hochschulen, bildungssystem, banden, neonazis, drogen klicke... irgendwer: christentum, pfadi, ccc, medienpunkte sammeln
4. macht durch disziplin
5. soziale strukturen: hohe arbeitslosigkeit, soziale ungerechtigkeit
 -den schwachen mut machen vertrauen in zenzrale leitfigur
6. Ethische stereotype
7. alle druchdringende energie
 ->unten dran ist der anarchiekurs: feindbild + trampen zum stören
8. ellbogen gesellschaft: guter und schlechter schüler zusammen, abschreiben erlaubt 
     -> besser darstehen als anarchiekurs unten (feindbild ethische stereotpye)
   ->anarchie leute wollen zu autokratie.
9. uniformen, uniformität  ->[counter algorithmus running :)::educational]  educational, 
    einige nehmen es allenfalls zu ernst -> das experiment 
    die anderen werden vom system angegriffen, nährboden nötig, schwacher charakter der einzelnen individuen der gesellschaft
10. theater mit heiler welt
11. zeiche und tags und kleber,
 ->kinder die das lustig finden und mitmachen
12. sportliche ereginisse

anarchie zeichen übersprüht
->erste probleme beginnen
->erste gegenalgorithmen beginnen, freundin eines mitgliedes.
   ->system internes abewhrsystem, FHA drucker

närboden: zuhause interessiert sich keiner für mich
->quala war wirklich am arsch nach claudine, dass er zu den neonazis ging.
=>weil wir ihn in der pfadi ausgegrenzt hätten, ich bin auch mehr oder weniger ausgegrenzt von der pfadi
  a) und bin suizidal

->am besten auf jede pfanne ein deckel
+familie
+job ohne fächerübergreifend zu sein

mindcontrol oder welle und ähnliches?

->letzter schachzug, die leitfigur wird von der partnerin im stich gelassen
=>er nutzt das generierte system für den krieg


->hypothese: die welle V2 -> der führer ist ein kind, wird von der roten lady angegriffen und weiss von gar nichts


->ich will die im roten kleid...
->davon ausgehen, dass es immer wieder leute geben wird die solche systeme bauen wollen oder es sogar schaffen
=>ev eltern die das machen weil sie versrscht wurden ->graphitty und taggen

film: taggen und kleber wird mit solch eine konstruckt verinkt, allenfalls genau dort intervention benötigt ???

->countermeasure: turm von babel: verschiedene fachgebiete: common sense in lehre, dann sepezifische funktion in soziologischem system.




->bei common sense sitauationen nicht auf disziplin beharren <- den vergewaltigten "vergewaltiger" peinigen und quälen Sex und Crime gesellschaft

binomial schule
{
 binomial privatleben
  {
  }
}


ABSTRAKT
DIE WELLE V1 <- Agencies bashes it
DIE WELLE V2 <- Die Agency wird einberechnet, lady in red bekommt opfer der welle
->feindbilder -> zwei parteien -> krieg

ENDE: SOWAS MACHT MAN NÄHMLICH IN EINER DIKTATUR
->hier kommt der diktator... naja, dank dem ccc weiss ich dass ich ein interface / neurointerface habe
->alle die mitgemacht haben in der hölle

END ABSTRAKT

verknüpfung von welle mit computer
verknüpfung des aussenseiters mit mir und waffe -> erschiesst sich, alle beteiligten mitschuld an mord und selbstmord
nur lehrer wird verhaftet
->das ganze problem wird massiv komplexer mit globaler informationstechnologie.

proove of concept <- natürlich nicht, aber seid bitte fair zu mir...

zyklon sei sowas gewesen, aber ich war ja nur der ewig besoffene, der erst ganz am schluss gemerkt hat was dort geht
->ich hab mich mal angemeldet, aber kurzum keine einladungen mehr bekommen = nicht teilmenge.

ich hab gemerkt, dass da schon irgendwas los war, insbesondere die szene mit quala und aquila
->ich bin dort hin gegangen um leute zu sehen die ich kenne, aber ich wurde nie wirklich integriert
->claudine und kollegen vom medizinstudium vor ort damals, analyse?
=>ich würde alle einen aufsatz schreiben lassen, die welle war bekannt, tobias moser ist tod
->analysieren wer das designpattern angewendet hat.

ich will keine macht
keine waffe
kein hierarchsches system: von internet her redundant und nicht hierarchsch ist stabil
christlich würde mir passen

testet ihr die üblen design pattern an mir für den systemerhalt oder gegen den systemerhalt?


->bernhard graser auf meine meldung mit dem schild das am strassenrand liegt
->danke dass es mir nicht egal sei.

das mit den besoffen (angetrunken) fahren habe ich einer polizistin gemeldet, ich soll das schreiben
->dann will ich komplette aufklärung was man mit mir alles gemacht hat, von 0 bis 32. ausserdem kommt dann ein system raus das es nicht
verhindert hat.

opfer zum täter gemacht = schlechts system in aarau
+er braucht jetzt ein auto, 

->fremdgesteuert, beichte beim bezirksamt

ABSTRAKT
hypothese:
die mafia hat sünder generiert und die sünden notiert um im falle von flucht aus dem mafia system
entsprechend den staat gegen die person aufhetzen kann, damit nicht alle brave bürger werden
END ABSTRAKT


