Tagebuch Sa 6 Nov 2010 09:25:42 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


mehrere stacks mit tasks
relative auffälliges aufleuchten (virus) der verschiednen tasks

lanes (musiksoftware)
welche mit tretminien übersäht sind.
->BSc inf reflexif -> psychologie experimentnte / tests
->ev militär, oder anderes gesammtschweizerisches all-integrating system


Tagebuch Sa 6 Nov 2010 13:30:18 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

notiz:
allenfalls hätte der terror gestern abend heissen sollen ich solle ncoh
lernen, ->normalerweise werde ich terrorisiert, dsas ich nciht lernen
kann, stimuli reaktion, generalisiertes stimuli

ABSTRAKT
Kindererziehung: was wenn man mit deprivation verhalten bei einem kind
erzeilen will und die deprivation ist auf anderes verhalten konditioniert?
END ABSTRAKT

unemployed...


Schnittmenge Laube & TBS

ABSTRAKT
Ich habe aufgehört zu rauchen, hab die ganze Zeit gearbeitet
->es waren algorithmen drauf die mir die arbeit zusätzlich erschwert haben
->ich habe gelitten, mein äusseres hat wohl gelitten

=>rauchen hält einem sündig, somit schlechtes gewissen -> umfeld ist
oportun im nonverbalen deprivieren des rauchens

Constraints: gianfranco ist vater, sabrina ist kind.
END ABSTRAKT


Simon stimme zu meinen chaotischen blätter der letzten zeit:
assessment

Frage chemie: Si 4 Ph 5 Al 3 <- details nicht bekannt

ich solle mit links schreiben, linke / rechte gehinrhälfte
->sieht grauenhaft aus -> link claudine ....
->hand auf den rücken binden??? -> 

ob ich handicapiert bin, also ein spinner, teils
->bin als kleines kind die treppe runter gefallen, bitte nicht meiner
mutter ein schlechtes gewissen machen deswegen. ev drum die dellen am kopf
hesch en delle, haha....

->stimme: mach mich nicht schwanger: deutsch, wie stehts mit kinder.
naja zur zeit habe ich einen teddybären...

knast: geld erhalten und es für nonsense wieder ausgeben
->alternativer argumentationspfad: Das Rechnungswesen als führungsinstrument"
' mit geld umgehen lernen
" mich mit ohne geld kontrollieren

hypothese
->vor dem studium in die schulden treiben, so dass man nicht zahlen kann
-->so könnte man die armen schlucker drausen halten. bzw eben die verbrecher.

ich arbeite gerne am studium, bitte nicht davon abhalten... :)


Schizopapier: links: text rechts: geometrische figuren

irgendwer: mehr dreck <- sprich prozessalgorithmen 
'bitte nicht richten 
"ich machs nie mehr

der eine studienkollege sieht wie jan (ursulas ex) aus...
ursula (wir haben keine datenbank) ist meine schwester
claudine meine ex, sie sind zusammen in die gleiche klasse gegangne, BEZ Aarau



no inverse für chemisches (f)c
->m-com stations sichern
->ev risperdal <-- hypothese: alle (f)c + ∆f


mich richten: eher nicht




ABSTRAKT <- grep -a 10 ABSTRAKT
Wirksamer binomial <-- sicher ist man sich dann trozdem nicht!!!!!!

binomial(1,5) Schreibe mit links <-- hirnleistungsintensiv
binomial(2,5) irgend was
binomial(3,5) talk
binomial(4,5) etwas anderes
binomial(5,5) schreib wieder links

könnt sicher sein, ich bin gutmütig, werde aber unter extrembedingungen
bissig... wau wau... c hätte gerne, dass ich estrem in gänsefüsschen setze...
simon stimme: ->das kann ja heiter werden.. <- meiner meinung sollte alles
korrekt protokolliert werden...

Marcel stimme: findet auch..
marc stimme: mötzelt herum wenn es nicht so ist <- apropos bissig..

->des hab ist es sehr sehr kontraproduktib überlastet zu sein :) :)

mein ziel: nicht realsierbar n! jeder mag jeden, da n! eine sehr grosse
zahl ist, >und ich solle schreiben<, insbesondere die hässlichen KÖNNE?? man
nicht lieben...

->was mich betrifft: ich hab herausgefunden, dass wenn man einen hässlichen
menschen dennoch wie einen menschen behandelt, dass es dann "möglich" ist
(belohnungsmenge) ihn aus einer paraoniden sitauation heraus zu holen
->zu den klammern: wenn ein mensch ganz freundlich wirkt kann der mensch
natürlich nicht paranoid bleiben, das gegenüber ist ja freundlich.

->problem von aargauer psychiatrien, dort wird man als psych behandelt, 
kontraproduktiv. -> allenfalls kindchenschema ins komische gezogen
überzeugt die anwesender von der harmlosigkeit

ganz witzig: einen suizidalen als terroristen anzumalen... <-- NEF
' sehr schlecht für patienten
" ev förderlich für umfeld, da es den kontakt meidet

->lasst die hände von drogen!!!! dann solltet ihr nie dort landen.

hypothese:
kellerzeile kellersturz
->hirnverletzt, früher keine (A|I) aussenseiter
->heute (A|I) fortgeschritten, ev im vorteil
->alain touring, joseph weizenbaum
=>wäre dies der fall wäre die sicherheit der lokalen "m-coms" oberstes gebot.
aber eben das ist nur die hypothese eines schizophrenen...

dazu sollte man sich allenfalls gedanken zu folgendem machen:
http://www.neuronexustech.com/

ich denke... meine schizophrenie sagt: ich denke nicht..  -
->es denke dann im neurologie studium...

zu claudine heimkommen, mein traum, mein wunsch <- er sei schwanzgesteuert...
definition von heimkommen...
a) einen h..... bekommen {haha}
b) nähe, wärme, vertrautheit

wo der unterschied zwischen piesacken und folter sei?
irgendwo zwischen kant und de sade

der menschliche müll wandere von küttigen (bzw umliegende gemeinden) nach 
aarau und dann wenn es
ganz schlimm sei in die pfadi wo gesoffen und so weiter werde
->halbwahrheit

bonitätssystem <- ja da können wir sachbearbeiter schauen, wer hilfe benütigt
und dem nicht helfen und denen die geld haben können wir das abknüpfen
->allenfalls sind solche notizen der grund für meine kündigungen...
=> robin hood komplex

rich <-> robin hood : ain't no me without you... :)

systemerhalt ch (0,4: if we can improove arround, we should do it...)
->5,6 korrekte antwort.


terroristen geschichte
' die selber gemachten kennen wir
" mit hoher warscheinlichkeit gibt es solche die wir nicht kennen
-> Verhaltensstudie...
=> true lies

keiser stimme: wünscht besuch des neuen lieblingsdozenten von m.andolt

was mein grossvater war, er war Toymaker, bei der vesa spielzeug eisenbahn...

TBS
kabel fortschmeissen oder recyclen <- wessen meinung ist mir wichtiger
GPR oder TBE
egal: überlast: fortschmeissen, neues kaufen...
END TBS

sündenanhäufungsalgorithmus
hypothese:
rasegolem mit 
a) wichtigen
b) egoistischen motiven
->kolateralschaden
=>ev nur bussen
==\
   > busse tun nicht zahlen, die fehler beinhalten wichtige infos...
==/

ABSTRAKT
wargames schreibtisch startszenen spiel mit (|)
->proteg software würde es patchen (memorystick als batch)
=>totale frustration der spieler => kündigung
END ABSTRAKT

not the playertype: nie spiel und spass? => ist das förderlich für systemerhalt?

moskito
a) eine plage
b) TENT
c) relavant, chemie
d) eine plage :)

->ich würde mich freuen sie wider mal zu sehen...
->c würde auf grund dieser aussage nun einen suizidversuch begehen, da diese
dame eine reale bedrohung sei, szene in der schenkenberger stammbude
floppy hat nur augen für moskito, c wird vor die tür gestellt

geht mir so mit {rösli|quala|schwiizi|matthias.................}

ihr teddybär den sie mir geschenkt hat lieg, ups, neben dem bett, sollte 
darauf liege... moment...

->eben schwerst terrorist....

angeber: a beautiful mind -> vorsicht, kommt insulinschocktherapie vor...

memories: militär + kompanielogo + leistungsabtreten (plagiat)
->manipulative beeinflussung der ganzen kompanie durch zwei leute ...
=>schuldig... bzw. die anderen waren einfach schlecht...

c: problematisch...

bild rübe (an angel) + esel (marc)
=>die rübe ist claudine --> naja dann bin ich ja froh, dass ich mindestens
ein esel bin...

c: grrr...
   männer sind alle schwanzgesteuert...

->morgen ist auch noch ein tag... werde nun noch lola rennt schauen...

Eminem & Rihanna 	Love the way you lie
Crash Test Dummies	MMM MMM MMM MMM
->doofe reihenfolge :( -> depro anfüttern und dann wieder wegnehmen... super...











