Tagebuch Sa 13 Nov 2010 02:54:28 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

die webseite meiner schwester schreit:
ich bin auf ein sex spielzeug reduziert worden
->ganz schlecht

reflexionsebene: 
habe ich claudine auf ein sexspielzeug reduziert

stimme:
ev wollen das bestimmte frauen oder männer sogar (zwischendurch<-wer?)

wer hat eigentlich mich der 8 jahre keinen sex hatte dazu gebracht mich mit diesem thema auseinander zu setzen, das ist sadistisch...

wer sorgt dafür dass ich weiterhin dick bleibe oder es wieder werde, so dass
ich bestimmt niemanden finde?
wer sperrt mich in die psychiatrie oder kündet mir die stelle wenn ich 
allenfalls mal eine chance hätte

zuerst den himmel zeigen und dann 8, 10, 14, 20, 50 jahre in die hölle...
->blums mit ihrer einladung -> (rache) für was?

die erichen, ziel, so viele entjungferungen und hörigkeiten um ihren wohlstand
mit terrorismus + sexualdispositiv zu sichern (eigentlich schwachsinn, 
neuri interface)

es war traumatisch für sie
->wäre ja genau die skills die eine ärztin aneignen müsste,

i was here lesson, und meine unschuld die ich der frau geben wollte 
mit der ich mein leben verbringe hat sie auch genommen.

ausrede: foucault dispositiv: nur arbeiten, keine belohnung

->wissen
->wissen
->mehr wissen
->psychiatrie weil zu viel wissen

kein kuscheln
keine liebe
kein sex

komplett wieder die natur

besser aussehend werde ich auch nicht
->das neurointerface meint wieder "kuss"
=>eleiza

alle die ich kenne hatten wohl 

wer das liest und ein glückliches leben hat wird allenfalls davon
dissoziieren

dann müsste dieser mensch irgendwelche aussagen machen, hehe der spinnt ja
ich hab schon mit 10 männern sex gehabt.
->dann wäre das der beweis, dass die personen die mit vielen partnern
sex haben, die anderen menschen a) traurig machen, b) vieleicht sogar
in den selbstmord treiben

sofort versucht man mich in die täterrolle zu treiben:
ich hätte durch meine beziehung zu claudine tobias moser umgebracht

->goto blums einladung: kalkül, dieses script existiert hier und jetzt
also kann es auch vorher existiert haben, da das neurointerface allenfalls
20 jahre alte technolgoie oder noch älter ist bestehen gute chancen, dass
dies so geplant war.

depression -> verteidige dich -> echter suizid grund
-> dann ist man so intelligent, dass nur noch der agressionsschub hilft

und ohne beziehung wird mein wissen grösser und somit wird es immer schwieriger
meinen gedanken zu folgen, bis irgendwann niemand mehr helfen kann

->lustiger spruch über suizid

->jan töten für das was er meiner schwester angetan hat
=>würde aber heissen claudine wird auch getötet



map

A: Vater    f
B: Mutter   m

C: Kind     m
D: Kind     f
E: Kind     m
F: Kind

c wird verlassen
d wird verlassen
e verlässt

ex+c ist mit vielen anderen männern zusammen -> c ist traurig
ex+d heiratet seine jugendfreundin
ex+e hat allenfalls nach 8 jahren jemanden gefunden und wird heiraten

so wird von c dem e ex+e vorgeworfen
->auf rache an ex+d wird die liebe von c zu e zerstört werden

somit stirbt c und man wird darüber nachdenken

ex+c wird auch entsprechend darüber nachdenken

c hat das buch spick gelesen, da gibt es eine abbildung: suche giftpilz und sigma vergifte jemanden dann hast du macht
->liste der spick leser -> ev ausgeburt satans

hypothese:=>als mutter muss man das kind das die familie weiterführen soll unter kontrolle haben, damit man seine egoneeds befriedigen kann
->dini mêre <- jetzt hab ich den spruch begriffen :) als halber berner braucht das halt seine zeit.
=>C wird mit technischen und chemischen mitteln zum schizophrenen gemacht um vor dem recht besser da zu stehen
==>aussage mutter: wenn du claudine retour willst musst du jetzt in die psychiatrie eine therapie machen <-- geldtransfer, landolt eltern blum eltern
->claudine in 3. runde, wenn sie rösli zurück wolle
=>C setzt riegel, wenn er +c retour wolle, ist das herumfögeln mit einer anderen sicher die falsche antwort 
==>es handelt sich hier um psychische skalverei, google algorithmus antowrtet hierauf mit körperlicher sklaverei in der 3. welt
->es geht beides nicht!!!!
=>auf das wort google algorithmus, kommen agressive neurovisuals <--
->dann kommen die bezahlten wächter des bösen, reale "intelligenz" <-- jeder verletzt sich jetzt



coder dieser konstellation
benefits:
man hat macht über die individuen
B schützt E, lieblingskind darf alles, auch vergewaltigen <- B stirbt, E stirbt

->quintessenz, durch die diskrminierenden mengen kann jeweils dem einen kind das leiden des anderen kindes vorgeworfen werden
=> und für das geldverdienen dissoziieren 

---------------------- 
Inserts von irgendwem: ev präsentiert: bring mich doch um, haha, das kannst du eh nicht
<- A + B stirbt        +man kann mich zum mörder stempeln
----------------------

->aussage A: +c ist ein braves ->relation A +c 


Prädikatenlogik:
es existiert ein fach Beziehungslogik
ist in prädikatenlogische aussagen und verschiedene runden eingeteilt


A+B hassen C da ADAM-B für C geschaut hat, ganz uneigennütz und mit liebe und interesse zu C im interesse für C
->weshalb haben meine eltern verhindert, dass ich vor ihrem tod noch mit meiner grossmutter gesprochen habe?
->weshalb haben die eltern verhindert, dass ich dabei bin wenn die familie die wohnung meiner grossmutter ausräumen
->weshalb haben sie so viel fortgeschmissen und mich nicht gefragt ob ich noch etwas wolle

MUD: der dreck sind meine eltern, deshalb wurde mir das buch "die asche meiner mutter" bestellt?

prädikatenlogik:
wenn ich nicht 
a) claudine retour bekomme
b) eine andere finde und die liebe zu claudine überwinden
->wird meine mutter im alter von jeglicher aussenwelt abgeschottet, insbesondere ich werde keinen kontakt mehr zu ihr haben
=>insbesondere müssen auch meine geschwister von ihr abgesondert werden.


zitate:
sie ist eine brave (claudine)
du musst jetzt eine therapie machen wenn du sie zurück willst (location: keller, nähatelier)





->wehr hilft hier eigentlich meine verworrenen gedanken so schön zu ordnen? :)

ich solle: erbe psychiatrie diskreditiere
suchen im google -> das geld interessiert mich eigentlich nicht, ich will ein leben haben, ein leben mit der frau die ich liebe

google liefert dazu etwas über das 3. reich und ich soll entartete kunst sein <-- somit existiert zumindest so ein ähnliches script

->repetitiv wird die schiene des geldes repetitiert, schwarzes loch, eigentlich geht es um kompexe geplante familienstrukturen
->stimme von annemarie gigax schaltet sich ein
->stimme von meiner mutter, jeder hätte sein eingenes kreuz zu tragen, bettenhausen beutet die landolts aus
=>aber, es geht um komplexe familienstrukturen nicht um geld... <---
=>geld ist ein element von macht, aber beziehungen oder sexualdispositiv sind der andere teil, und ev. stärker
=>repetitiv geld: reiche familien ausbeutung verhindern
  diskriminierende menge zu robin hood komplex, ist fremde seele die neurophon mit meiner stimme spricht <- TRACE BASH

=> daraus geschäftsideeL
wollen sie verhindern, das über ihren dämlichen mann (wobei das wort dämlihc nicht von dame kommt) oder über ihre kindischen kinder (ein pleonasmus)
das familienvermügen abgesaugt, abgezogen, erpresst etc wird, melden sie sich bei (irgend ein werbender brändli epiliert sich um hier erwähnt zu werden)



-> kette wechseln, inox kette, schlafen lohnt sich nicht mehr...


->komm zu den reichen
 ->akzeptabler reicher: schafft arbeitsplätze für unter und mittelschicht. und das war glaub das was turi getan hat.
 =>gegenvotum, immobilienhandel ist ausbeutung
 =>gegen gegenvotum: kapitalisierungssatz staatlich
ich: noch besser wäre es güter herzustellen, da entsteht wert..., z.B. eine schweizer CPU firma wäre cool, oder eine elektroauto marke...
->komm zu den armen
->komm zu den sündern

da wäre jetzt die frage an die bwl und vwl leute: was macht sinn, was vermehrt wert?

http://www.brainworker.ch/Geschichte/raubritter.htm
->kredo, raubrittertum und burgen einnehmen sei erlaubt, visual, terry pratchet, scheibenwelt claudine hätte mich für $anderen ausgenommen

->fehde, vendeta, etc. 

claudine, lenzburg
johnny strebel, lenzburg
$wohnort, zu wenig gemeinsamkeiten, zweiter punkt, 500'000 Fr. feuerwerk in lenzburg und damals war neurophon gesagt worden, das sei mein geld

->fehden, verlierer -> ev. pathologisch, beispiel belser, folglich, system, welches darüber steht

familienoberhaupt + verbindungsmitglied einer schlagenden (fehden führenden verbindung)
->das familienoberhaupt muss ein beziehungsnetz haben um beide parteien unter kontrolle zu halten, so dass es keine toten gibt, denn
verliert ein mensch auf grund der fehdentätigkeit das leben, ist das familienvermögen futsch wenn es raus kommt.

->härdi argovia, moser tod, mögliche relationen prüfen, visual: härdi mit verbindungsstreifen, aka streifenhörnchen.
=> system sollte vom geld unabhängig sein

härdi ev. schlagend -> relation moser prüfen

notiz, weshalb werde ich immer auf die älteren gehetzt, kann ich mich nicht (was ein witz ist) an jüngeren vergreifen?

stamm habsburger
stamm sokrates
stamm hypokrates
->auffölliges nicht beteilgt sein von härdi an den habsburgern ... :)

systemerhalt:
Prädikatenlogik:
A=Die verbindungen stehen zum fechtsport
B=sie greifen ahnungslose an
x=A+B=sie müssen kontrolliert werden, es sind sömtliche listen der verbindungen zu sammeln weil B <- insbesondere bei todesfall in relation zu 
      verbindungsmitglied -> TM

>hypothese:
intension, dass härdi die wohnung ausräumen musste: er musste das blut sehen das er verursacht hat


entwicklung reflexif
ratte
hund
fuchs <- geht gar nicht als element einer schlagenden, nicht christlichen verbundung, ergo manta mit fuchsschwanz, hoffentlich nicht echter fuchs... :(
affe

mensur, SWR, Waffenring, silber-/goldring juhui (ich bin ein vollidiot)
->der mit den kinder kriegt den
a) waffenring
b) freundschaftsring

prädikatenlogik
es existieren uralte verbindungen
a) sie sind alle idioten und wissen nichts vom neurointerface und sind unter kontrolle
b) sie haben die technologie und es sind mehrere parteine die gegeneinander kämpfen, und gegebenenfalls die schwächsten des anderen töten
->die wissenden müssen in den systemerhalt gezwungen werden, denn wird diese technologie für egoneeds verwendet resulteren daraus tote und kriege
=>siehe radio + 2. weltkrieg

->klage, gegen mihc, ich hätte damals im kreisli grosse augen gehabt als sich die habsburger vorgestellt haben
=>klar will man da in einer ersten phase dabei sein, denn das tv verspricht wilde parties mit schönen frauen :)

ott stimme: oh allmächtiges tv im himmel :)

intermezzo:
ich habe alle 3 monate ein extremes brennen in der harnröhre
kontraproduktiv wäre eine uroligin....




klammern:
einzelkind
kellerkind -> das anne frank buch materialisiert sich und fragt, ob es allenfalls parallelen gibt???
ev. kinder die nur brüder und keine schwesterchen haben

->reflexiv:
gschpöndli gehabt mit 5, (stefan kopp / nora wiesmer) dann mit 6 kam weniger und wurde kopps bester kollege  und die mädchen wurden als doof definiert
->dann 10 jahre meist alleine bis in die bez

ABSTRAKT
add parameter anhänglichkeit
->verschiedene ausprägungen, der der weniger stark ausgeprägt ist empfindet den anderen als plage

countermeasures:
keine ausgrenzungen
primar: grenzt aus <-- tadel
sek: grenzt aus und verprügelt <-- tadel
bez: integriert <-- lob
FHA1 grenzt aus <-- tadel

abgeschlossene systeme
-->club grenzt aus aus verlustangst 


abstract class gruppenzugehörigkeit
{
object[] leaders
object[] members
object[] excluded
}

a = new gruppenzugehörigkeit();
a.leaders.add(person1);
a.members.add(personen);
a.members.add(personX);		-> sich mit der sachwelt auseinander setzen, ev suizidal, weber, shrike, etc...
				-> sachwelt computer -> ev. problem systemerhalt, z.B. hacker knowhow -> internet lädt pornographie (C^*) 

b = new gruppenzugehörigkeit();
b.leaders.add(personX);
b.members.add(personen);
b.members.add(personX2); <-- selbe rolle   
a) variante 1, wird integriert, da man niemandem das antun will was einem selber geschlissen hat	bewusst
b) variante 2, klammern, verlustangst -> man behält sein grüppchen und lässt niemand rein		unbewusst ->alkoholkonsum + leader = schlecht

frage, wurde moskito auch einmal ausgegrenzt, dass sie claudine ausgegrenzt hat beim roverchlaus den wir organisiert hatten?

aus gruppe entfernt, the centroid is replaced: +ev lane: ich sei ein schwerverbrecher oder psychophat und man wird auf den mond oder in die philosophie geschossen

->resultierende wäre nicht etwas selber denkendes aber etwas selber reagierendes

+endokrine parameter

END ABSTRAKT -> ich muss lernen mit meiner beschränktheit zu leben...

ABSTRAKT
werden die exploits von geheimdiensten Verteilt, besteht die gefahr, dass in jeder firma ein geheimdienstler sitzt.
END ABSTRAKT


notiz: ich mag depressionen (kein sarkasmus)


prädikatenlgik
falls es einen teddybären geben wird (ev mit bruder)
wird wohl der eine teddybär ein pirat sein, aber er wird nur gegen verbrecher verbrechen fürhren oder verbrechen begehen die
unterhaltungs / systemerhaltungs / erweiterungswert haben z.B. genesis 16.26
-> er bleibt aber auf der sicheren seite was die drei geheimdinestregeln betrifft.

-> er bleibt aber auf der sicheren seite was die drei geheimdinestregeln betrifft.


hypothese:
einen menschen mit einer technologie verschlüsseln, die er nie im leben bezahlen kann
->der verschlüsselnde trägt die verantwortung <-- schnelle antwort, vorgedruckt
>bekannter weg< 
a) dem verschlüsselten wird die möglichkeit gegeben so viel geld zu verdienen dass er sich entschlüsseln kann
b) das ver und entschlüsseln wird vom aktor bezahl =>menschenexperiment
c) der mensch wir verschlüsselt und den rest seines lebens in die hölle gesperrt
d) weiteres

google algorithmus: amygdala gerät frequenz
google algorithmus: biofeedback aggressionsschub <- daraus folgt, die geheimdienste sind bei google zuhause -> gehe mal yahoo
http://www.hypnose-zuerich.ch/lexikon/hypnose/Allergie-Hypnose.html



blutrausch
->mehr gewinnen als verlieren
viele kills
mein hirn das sich freut
a) gut für handauge koordination
b) schlecht für anderes

chlapf: aquila, was hast du mit flöppel gemacht?

diskriminiernde menge f - m
plan b) man interessiert sich für das andere
=>problem ist die zeit voll verplant mach man weder das einen noch das andere recht
->la chambre... vangoh

LÄNGER DARÜBER NACHDENKEN

männer: beschleunigen ? (computer, technik, musik, militär
frauen: doucement ? (psychologie, medizin, andere musik

bube sein, sachen kopieren, illegal
rechtsanwalt, opportun, seele des kindes stirbt, suizide

rache stimme: sich rächen, blut etc...
rache stimme: die sicher nicht rein lassen
rache stimme: suizid for ihren augen machen
vernunft stimme: lernen durch einsicht, es sind medien, es entsteht kein direkter schaden

>HYPOTHESE<
stimme: handelt sich allenfalls um einen kontroll mechanismus der psyche  ->kommt allenfalls von frauen, layer 8 <- wäre sexismus=alle frauen doof
der abend als claudine mit schwiizi und dem ganzen stamm küngstein alleine gelassen hat und mir einen agressionsschub getriggert hätten
hätte ich zwei kinder überfahren, ich denke es ware etwas auf dem dach nicht auf der strasse und die kinder fallen normalerweise nicht vom
himmel, es gibt ein demo mit dieser situation, mit dem kartoffelteller... 

->proove of concept
=>führt zu mehreren systemen
existieren diskriminierende mengen gibt es zwangsläufig probleme

kinder waren keine da...
->allenfalls kann aber sowas aus dem gehirn gelöscht werden, episodisches gedächtnis
a) ein system, aufklärbar
b) mehrere systeme, problem
->gibt es finanzielle schwirigkeiten werden diese daten geheim behalten und zur gelderpressung verwendet

qed <--- 

falls kind ein auto bekommt  telemetriesystem und ev eine kamera einbauen
->technische realisierung: kamera + gps

a) dass mer vill besser isch gange be vor i si ha kennt
b) es war es doch wert

einem menschen den zugriff auf das einzelne allumfassende system geben ist das todesurteil für die seele
->es kann dann nicht selber etwickelt und getestet etc. werden...


=>somit wird der oder diejenige die ein todesurteil unterschreibt den zugriff auf das kind gegeben, bewiesen, dass es zu z.B. 95% steuerbar ist
und nun ihr problem 

-> TA, die haben sie besonders gerne => sünde auf gutes gefühl verlinken = täter => richten = richtiger mord weil gerichtet -> richtige schwere sünde
END HYPOTHESE

alternativplan: sie liebt mich und ich bin spannend, aber nicht wenn ich saugnapf bin...

allfälliger plan: 8h arbeiten -> $claudine-stimme 8h alleine
resultierende: 10h gaimen -> claudine oder wer auch immer 10h alleine








