Tagebuch So 19 Dez 2010 17:27:32 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


gesamtnervscript layer8

1. windows raid machen
2. probleme mit den einstellungen
3. windows 7 64 bit unkompatibel
4. neuste treiber für intel raid helfen auch nicht
5. geh rauchen algorithmus exponential, druck auf lunge
6. zerschlage zeugs algorithmus exponential
7. passwort in passwortliste durch MA (visual mutter) ersetzt
8. ...

->bleibe vernünftig, würde gerne den betroffenen die rechte für 1 2 4 exp jahre entziehen und wegsperren wenn das geht.

konditionierende: zeitdruck muss noch dinge für semesterarbeit machen


ev boxsack kaufen


ABSTRAKT
somit kann aber 100% gesagt werden, es geht nicht darum mit dem geld für zigaretten irgendwie die freiheit zu kaufen, denn ich habe
4 päkli gekauft und rauche maximal 1.5 päckli im tag als 3 tage

->es geht allenfalls darum mich aus dem hause zu bringen um wieder zugriff auf systeme zu erhalten.

6-hacker, geht mord ein, werde ich töten wenn ich ihn habe.

END ABSTRAKT

resultierende
meine nase brennt nun von der kalten luft

stimme: mein protemonnaye ist immer leer weil man mich draussen hypnotisiert
nur 20er rauslassen just in case true

coop server animiert mich via typen draussen irgendwelches zuegs zu kaufen, ich gehe aber.
visual coop, sehr diskret + resonanzkeim essen jetzt

notiz an system, ich bekomme allenfalls sperrtage, ergo muss ich jetzt sparen...
->ergo bitte nicht mein geld verplanen.
danke...

i->coop server: konsumiere irgendwelche android phone apps...

objektiv:
aber die zigarette hilft wirklich nciht mehr generft zu sein
henne ei problem...

->dann gleich 3 zigaretten rauchen...

Tagebuch So 19 Dez 2010 21:57:58 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
*agressionsschub*
->virus
bitte löschen

->visual handgelenk sackmesser + physik
->visual zerschlag dinge + physik

druck auf brust
innere anspannung
verschwommenes sehen

komisches gefühl hinter den beiden schläfen
oder oberhalb der ohren


audio: töten, töten, töten ...

visual obere nachbar mit waffe eingeblendet

->mixer läuft dann immer
=>chasches mixe
->mixer mal anschauen, patent ochsner: mixer vo mulinex
->visual, mit spizigem dolch auf linke handader hacken

->ist virus
irgendwelche nachbarn die auch krach machen...
->rüegg der auf den balkon geht.


triangulation

boxsack wäre nun wirklich praktisch...


ABSTRAKT
hypothese: native libraries
problem obendurch auf compiler ebene / layer 8 (keine neudefinition layer 8)
der inizialisierung einer komponente verhindert.
END ABSTRAKT
+designpattern mafia + agressionsschub
+designpattern mafia geschichte
+blablabal... loop = zeitverschwendung, verlange 1000.-- pro h
habe somit heute 3000 verdient.


algorithmus, der in alle richtungen um das ziel herumzeigt, statt
schnell drauf zu zeigen.
+details: ist die lösung auf einer webseite, klicke schnell wieder weg.
->a) gegenüber hat schnellere internetverbidung
->b) es ist eine touring maschine






