Tagebuch Sa 1 Jan 2011 01:00:30 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

suizidalität:
ev immer nur ableitung für einen mordversuch

wichtiges ereignis, neujahr, alleine, von eltern nach hause geschickt, neu jahr feiert man doch

krambamboli
club neujahr
neujahr mit pfadi kollegen
neujahr mit claudine in ihrem bett

etwas essen gegangen im mc donalds
um dem brunnen gelaufen, den mit den wappen der bezirksgemeinden

es materialisieren 3 optionen

a) hier und jetzt suizid mit dem sackmesser, eventtrigger auf sackmesser, legs weg und mach was anderes
b) geh dich betrinken (pfau: der mann der jeden abend alleine in einer beiz etwas trinken geht)
c) geh nach hause, meta claudine wartet da, ev. auch nur event trigger

es existieren eventtrigger, somit mögliche variante

a) fail, kleiner schnitt, event trigger meist aktiv, mediziner server
b) betrinken gehen, trotz aufgesetztem lächeln ausgegrenzt, ev. geschlossenes system (penny)
   ->potenzieller manipulationsort wenn eingespieltes team
   ->neurophon beim eintreten: ist suizidal, musik geht an, party, ev. show, ev. geheimhaltung, ex fh mensch an der bar, suspekt.
trinke ein panach, werde herausgejagt durch anrempeln
a) mafia system
b) schutz der kleinen zur show, kleine von sozialstrukturen abhängig machen und ev von alkohol und drogen?

hypotheses:
städte machen nur gewinn mit suchtmittel, abhängig machenden sozialen strukturen, drogen, sex und shows bzw kombinationen.
  natache -- strööme us all ne taal.
wer im taal bleibt, der hat dort ein haus, wer geht/gegangen wird landet in den städten 
accustics: de tanneli vo trueb, i wott au mol... 
philip stimme: kandierti medizinerin, candid...

neurophon sagt: ich solle sagen, dass ich philip töten werde: designpattern, räche dich an liebsten, bruder, kinder, frau etc. ehrlos
->macht man allenfalls wenn es hoffnungslos ist, aber solange das übergeordnete system i.O. ist sollte das nicht nötig sein.

system 1: brav 1-1
system 2: brav 1-1 sagt 1-2 versuchung, test
system 3: nicht brav 1-n + 1 peinigen, für terrorismus einsetzen, eltern und familie erpressen, system vernichten.
 ->den letzten beissen die hunde
 ->klemm zitat: stockholm-syndrom
 ->psychologische gefangenschaft
 ->zitat claudine: ich will nicht, dass du dann beziehungsunfähig bist
   +prädispo: prostitution als einkünfte einer stadt
    +zitat vater blum: ist claudine jetzt noch die club schlampe (oder so ähnlich)
     +psychiater der der behebung dieses problems aus dem weg geht und mich so weiter als psychologischen gefangenen hält
      +claudine die nonverbal sich mit pfisterer damals schon recht gut auskannte
      ===============================================================================
       pfadi aarau system, transitiv, befehle, terrorismus zur absicherung, misstrauensantrag dr. pfisterer.
       ->man fühlt sich immer wahrgenommen bei ihm
        +zitat pfisterer, strittmatter hat selber dreck am stecken
         +zuerst mir anschuldigungen machen, dass ich schuld sei und illegal gehandelt hätte, ev. bestochen von johnny strebel

somit lassen sich rückschlüsse auf die mediziner datenbank machen, deren zugriff wird käuflich sein
psyclit, medinet

hypothetisch ist eine gesammtschweizerische datenbank irgendwo im ausland deponiert über jeden schweizer bürger
warscheinlich, im ausland da es in der schweiz verboten ist.
stimme: pfisterer fiele jetzt in ohnmacht
ich: was würde das bringen wenn er in ohnmacht fällt?

es sei gott, gött würde keine eventtriger durchblicken lassen, er würde einer person die mich liebt sagen sie solle mir
 anrufen und dann klingelt dann das telefon, das nennt man dann einen engel.

pfisterer redet von erzengel der gefallen wahr und gefährlich da er ein cherub war.
er ist der gefallene cherub, weshalb sieht das psy so aus wie ein dreizack?

wie hält man einen mensch gefangen in einem konstrukt?
Motiv dafür? -> scooter würde sagen: trigga trigga trigga
  -> ein system dass mit exploit triggern arbeitet wird höchst warscheinlich lokal begrenzt sein
   ->es ist davon auszugehen, dass lokale terroristische system durchaus mehr sendeleistung aufbringen können als ein
     weltumspannendes, behütendes göttliches system, 

stimme: pfisterer werde nun ein finger abgeschnitten wenn ich nicht aufhöre zu schreiben
ich: warten mal, das bringt niemandem was.

zitat zschokke stimme (ev. nciht zschokke) ich wäre ruhig in deiner situation.
a) will mich beschützen -> dann ist seine seele noch i.O.
b) ist mafia und droht  -> dann bitte mal den teppich unter den füssen weg ziehen.
c) ist staat und sieht mich als verbrecher: er kifft einen zug drogen in adelboden, scheint etwas von drogen zu verstehen.


-> antworten:
es sei ein spiel
ich hätte verbot kontakt zu den kleinen aufzunehmen da ich zu viel wisse
pfisterer spiele nur den drogen baron, herr baron würden sie sich die kugel geben :))))
->es sei zum kotzen das neue jahr schon wieder mit einem doofen motzkopf zu begeinnen...

intermezzo:
bin grad nciht mehr suizidal

vigor router umkonfigurieren

radio energy zürich hören

ich bin wieder suizidal
->ist wie ein schalter den irgendwer umlegen kann

stimme: ich würde keine zeit für claudine haben.
für eine reale claudine habe ich so viel zeit wie ich in meinem leben nur habe, aber für eine claudine die unecht ist nicht.
dann gehe ich hinter das system, hacke es und schaue wer mir eine unechte claudine auf den hals hetzt und so verhindert, 
dass ich nicht mit einer anderen frau zusammen komme, eine frau die real ist, bist du echt hat sie mal gesagt glaub, aber
 daran erinnere ich mich nicht mehr. 

a) es ist eine echte claudine, die aber von event triggern gesteuert ist, kein problem
b) es ist nur der event trigger ohne claudine, dann: PISS OFF. dann fange ich an an mir medizinische selbstexperimente machen.
->z.B. resonanzkeim in arschbacke, da dies recht ungefährlich ist, denke ich
1. simple spule
2. irgendwas das bei einer frequenz schwingt
3. chemikalie, aber da wirds dann gefährlich..., gold wäre warscheinlich relativ unproblematisch...

drogensysteme würden immer wieder entstehen und der staat wisse das und reatiere auch dementsprechend und interessiert
sich nur für neue vorfälle, opfer: aber aber aber
2. Phase: ja hier verstanden, ist vernünftig. akutelle fälle: claude kifft noch, stössel allenfalls, ev hat er es aber auch aufgegeben

stimme:
ja es sei ein neurotransmitter gewesen
und nein es sei nichts kaputt gegangen inklusive der ganz vielen kleinen dus, und es wäre jemand anderer gewesen nciht claudine
an der aare...

ja das tönt nach echter claudine :)










->schmerz im unterleib.
          




visual geladen, claudine mit tobias moser
a) er habe sich nicht getötet und brauche sie mehr
b) er sei jetzt ein roboter, terminator szene, vertrauen zum roboter
c) ich sei ihr übungskind, eingespieltes team, basic tod. transitiv
->wer kann interesse haben beziehungen transitiv zu gestalten
-sekte
-drogensringe
-staat
-militär
machtsysteme


weisst du überhaupt was da drinn ist?
in den zigaretten fragte sie, ich weiss es bis heute nicht, ein neuro transmitter?
->also wusste sie

brave richterin transformiert in freches schlänglein
->ist das der teil der gestorben ist?





