Tagebuch Sa 8 Jan 2011 03:02:37 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

da ist noch ein virus oder eine unklarheit

ich würde nur kosten am arbeitsplatz. deshalb müsse ich was ich arbeite danach gratis abarbeiten.
ungewollter kredit, ausserdem ist arbeit nicht freizeit, also muss doch die entlöhnt werden?

trigger: "freizügigkeitsleistung" auf BVG Blatt


prozzillo: ist froh dass er nur mädchen hat

hypothese:
vater bringt das geld
während junior und nebenbuhler mit seiner frau glücklich ist
existiert ein schwesterchen steht sie nicht in kpnkurrenz zur mutter da sie auch eine frau ist
so passiert beim bösen pappi folgendes:
der junior bekommt allen müll, wird ev sogar extra zum sünder gemacht wärend mädchen behütet wird.

folgehypothese: so entsteht das verhalten in der schule: mädchen sind doof / jungs sind doof
hat der sohn eine freundin die er liebt (spontane entladung) wird der vater ihn als terroristen, sklaven, abfallbeseitiger etc.
einsetzen während er sich einen ranzen anfrisst, viel alkohol trinkt und es sich auf seiner frau gemütlich macht, die
jetzt ja den sohn hasst weil er durchgedreht ist auf grund obigen konstrukts

sind zwei söhne vorhanden betrifft das nur den ältern, da es sonst ein macht ungelichgewicht gibt.

vater stimme: was ich jetzt machen wolle
+ich müsse vater und mutter ehren
->somit auch grossvater und grossmutter, transitiv, schach.

finaler schachzug wäre wenn es irgendwo im geheimen eine kiste gibt wo alle die lizenzen drinn sind, damals schon gekauft.
*EUPHORIE* würde für die richter recht blöd sein.

->einfacher noch ein zettel mit einer einzahlung an ein softwaremanagement unternehmen.

weiterer algorithmus der läuft:
hass aufs rauchen
hass auf verursacher, claude henchoz
+visual Sprengstoff in den briefkasten legen
TRACE
Rechte entziehen.

Systemanalyse:
ein netz von terroristen

in relation zu vorherigem taxpunkt
richtet microsoft über die hochschulen software sünden können daraus terroristen entstehen
->milliarden klage.


visual: microsoft macht 20 Atombomben schaf
->somit ist microsoft auch ein terrorist.

kann da mal jemand schauen !!!!

hypothese:
computer
windows
beschleunigen das weltgeschehen
der ressourcenverbrauch steigt
schlussendlich endet es in diversen kriegen die usa führt...

1904

existiert gdi
ist microsoft die cheffetage des amerikanischen militärs

somit kommt die frage auf: weshalb will linux open source treiber für die grafikkarten?

müsste man mal reverse negeneeren, einzelbildeinblendungen
ev unter 20ms ->hochgeschwindigkeits kamera
es gäbe aber ein vr modell, welches den computer zum schweigen bringen würde solange die kamera läuft ∑! purple!!!

hypothese: <-
ich habe den schlechtesten vater aller zeiten.

bis ich nur noch eine batterie bin, bin ich schon
wohnung
daten verarbeitung gratis
prügel beziehen

Trigger:
*AGRESSIONSSCHUB*
+wenn ich sauber bin
süder die zu sündern gemacht wurden: ich versuche euch zu helfen
richter seid froh wenn ihr keine briefbombe im briefkasten habt
->trace, kopieren von computerspielen im haus der schwendimanns (vater: richter)

ich soll die aussage: ott stelle sich sicher sie vor beim masturbieren, und warum sie mir das gesagt habe? chickie

könnt mir am ranzen hangen

voice:
RU: US A, US B, src Cisco device  ->mensch der nicht auch an die metaebene denkt, vs. die metaebene ist das problem.
CH: STOP, 
US: 

*END AGRESSIONSSCHUB*  sag etwas dummes, beweise dass du ein idiot bist f' f"

2. parteien:
terror netz <- neurotransmitter verabreicht
anderes terrornetz <- geldforderungen und neurotransmitter verabreicht

somit wöre ersteres terrornetz das kleinere übel

depmod ev kollabierendes kapitalistisches system




voller bauch studiert nicht gern.






Tagebuch Sa 8 Jan 2011 17:28:41 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

