Tagebuch Mo 3 Jan 2011 01:03:20 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

man greift nur kleinere/schwächere an wenn man

a) ein idiot ist (kleiner und schwächer intellektuell) <- versuche das abstrakt zu beschreiben
b) jemand einem sagt, der kleine sei schuld am eigenen leid (und erlöse uns von den qualen...)
c) wenn gott dafür sorgt, dass die kleinen es lustig finden wenn die älteren leiden ICH,mit einem müden lächeln: kinder sind halt kinder

claudine stimme: was wenn dein (also mein (also wessen (loop))) sohn für dein leiden verantwortlich ist
 ich dann *STOPMIND* 
 dann gehe ich davon aus, dass nicht das kind böse ist sondern die welt rund herum eins auf den Teckel benötigt. :)


notiz: nein ich geh nicht auf kleinere, fall abgeschlossen.
       nein ich richte keine kleineren, AUSSER, ich habe das gefühl sie sind selbst oder fremdgefärdend, fall abgeschlossen
       nein ich habe keinen hittler komplex (was komplex gesehen schon eine sündige aussage ist), fall abgeschlossen

notiz von ott:
die reformierten seien Güggelanbeter... hmmm...
->notiz von google: güggelianbeter::segmentation fault

notiz von meinem kleien knuddelbruder: die fotos belegen dass ich eine gute kindheit hatte
ich: naja allenfalls wars halt die zeit (jugend) in der ich in der schule war, da war ich schon so ein bisschen aussenseiter

ergo könnte man nun die sündigen lehrer verprügeln, was geht, denn sie sind grösser und nicht kleine. haha

                                                                                    

Tagebuch Mo 3 Jan 2011 17:52:27 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local


hou nein sie machen sich wieder über die nase des güggeli anbeters lustig....



Tagebuch Mo 3 Jan 2011 21:16:23 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local
und schwups von einer sekunde auf die andere bin ich wieder recht depro.
härdöpfel + spiegeleier + multivitamin tablette von der migros
=>merkwürdig
->ich brauch wirklich jemand an meiner seite.




