Tagebuch Mo 28 Feb 2011 19:26:05 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

heute gestern ist ein taucher gestorben der unter dem eis durchgetaucht ist.
herzliches beileid an die familie.


dabei kommt meine gleichermassen riskante aktion wieder zum vorschein

kälin stimme: mach ich das nicht toll *GRIN* <- pietätlos gegenüber dem taucher.

alleine über den hallwilersee schwimmen in der nacht mit einer festplatte in der badehose tasche

was hat mich dazu getrieben?
astrid stimme: judas (ev. auch irgendwer anderes)

ich denke das ist wichtig, deshalb mach ich den judas


prävalänzen
-fremdbeeinflussbar, da keine medikamente mit meiner krankheit
-alleine
-ohne schwimmring oder sonst etwas
-grosseltern blum stimmen (siehe protokoll von früher) die sagen, wenn ich claudine retour wolle, dann müsse ich es den grosseltern beweisen
+projekt mit amada aus frankreich
relation internationaler rüegg der auch dinge wie off piste fahren macht


firma artol visuals vom büro und vom pc den ich installieren musste
franzose mit rollkoffer, business mensch
arbeiter die so einen militärischen eindruck machten und die anlage aufstellten
biegemaschine + beladungsroboter arm

hotel gebucht, ich muss nach hause (stimmen)

stimme: dockers

hypothese: fett halten damit solch sportliche unternehmen nicht stattfinden da physisch nicht in der lage.

marcel rieder stimme: was das schimmen mit roboter zu tun hat
ev das selbe wie das schwimmen mit kunst zu tun haben könnte, internationale berührungsfläche.

wo kann ich mich austragen ohne eine fette wurst zu werden?

mäni stimme: das sei ein internationaler trust im M$ domänen konzept, martin-stimme: blablabla....


In der griechischen Mythologie wird die Unterwelt so beschrieben: Ihr Herrscher ist der Gott Hades (römisch: Pluto), sie heißt selber auch der Hades. Hades' Gattin ist Persephone.   Mit Hilfe des Fährmannes  
         Charon  
 kann der 
        
        Fluss Styx

, der Ober- und Unterwelt voneinander trennt, überquert werden. Der dreiköpfige Höllenhund Kerberos bewacht den Eingang und sorgt dafür, dass kein Lebender den Hades betritt und kein Toter ihn verlässt.


stimme: gauss-jordan


patrick burkhalter per Facebook: Kratos
ich per facebook: Zelos, Bia -> soll heissen seine geschwister, umfeld, familie braucht nun betreuung. <-pfu hat ein bisschen geholfen.



Di 12 Apr 2011 21:38:46 CEST
nachtrag, die firma für die ich unterwegs war hiess Artol Fuchs

system markikert gerade wieder fuchs (visual am drogen nehmen)
 ->es sei alles meine/seine schuld ->ja was nun, ich gehe davon aus, dass wir (save the robots) alle kleine fremdgesteuerte robotter sind
->ansatz für noninvasive fremdsteuerung
  ->1. augen, kamera, vision system, verquenzen, z.B. Akkustisch oder elektromagnetisch durchprobieren z.B. im schlaf oder unter narkose biss man direkt die frequenz (z.B. schädelbogen) gefunden hat
       die nahe dem sehnerv durchgeht.... blablablablabla



