Tagebuch So 13 Feb 2011 12:08:48 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Skiweekend mit now consulting

Am anfang hat es mich generft, da ich unflexibel bin und lieber in meinen vier wänden gebleieben wäre. 
mitfahren mit marc torretti und seiner freundin janette und ihrem kleinen baby drachen.

dann ankunft, trinken in der eingangshalle, billiard spielen mit martin auf dem blauen billard tisch, 3:0 verloren, aber hauptsache alle kugeln sind amschluss abgeräumt.

dann znacht essen und gemeinsam in der lougue hocken

kleines problem 3xpäärli und ich
->leichte depression, interaktionspartner der zu einem steht fehlt. (eine freundin (oder claudine retour) wäre sehr nützlich)

visual: zugriff auf jüngere
strukturelle bedingunen die das explizit nicht erlauben wenn ausgebeutet oder gequält \ studium

dann samstag studium, hat sich gelohnt 3h weg

dann samstag ausgang, ich zuerst relativ ausgegrenzt, relation zwischen den anderen besteht schon länger, dann beim thema gps konnt ich mich integrieren.
disco gegangen, ev. engländer schüttet sein bier vor mir aus

alles im allen sehr lohnenswert und förderlich.




