Tagebuch So 20 Mär 2011 05:41:55 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

hilfe ich habe einen wiederkehrenden mich belästigenden visualisierten alptraum

ein 3. welt land lässt ein kleins unschuldiges nasses büsi einfriehren und lässt es dann zu boden fallen wo es in 1000 stücke zerfällt
bei einer variante lebte es noch irgendwie als es zerspringt

-<kann man das bitte tracen und löschen, GUID und den programmierer wegsperren?

hypothese: equitrac training ist dazu da mich 4h während dem essen vom laptop fern zu halten und in italien meinen computer zu rooten.
ich begehe jetzt einene selbstmordversuch

herzkammer flimmern
zwei schnitte am handgelenk

ergo, laptop neu aufsetzen.

illegale aktion
->internationale connections, laptop mitnehmen -> problem

wutgefühl ->angreifen

will dass ich ihn angreife
ergo hat eine defekte seele und kann nur noch im kampf überleben
will gegen 20 jahre jüngeren kämpfen

->das ist wie das vergewaltigen eines kleinen jungen, tag mäni, oberon italien, atahotels als untrusted source
->schläge auf linken arm -> ergo, vergewaltigung korrekt, meinrad bauer element fremder geheimdienst

ich setz dann mal meinen pc neu auf


Tagebuch So 20 Mär 2011 15:47:58 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch So 20 Mär 2011 15:50:57 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch So 20 Mär 2011 16:45:54 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

so zigaretten geholt

strukturelle analyse

prämissen:
es existiert ein allumfassendes netz mit NI zugriff
es ist global und hat berechtigungsstufen
es gibt verschiedene zugänge aber ist nicht in einzelsysteme unterteilt

->problem 1:
jemand mit root access aus amerika kann einem schweizer das passwort geben nach dem er seinen eigenen account verloren hat

weitere strukturelle analysen:
prämisse 2:
es exisiteren root exploits, welche sich die reichen leisten können, da es auch blackhats gibt

hypothese 3:
es wird nicht auf technischer ebene versicht das system zu sichern sondern auf rechtlicher
müsste auf beiden ebenen

stimme: aarau: gericht (was auch immer)
die folgekosten des rootens in italien sind auf den täter abzuwelzen, und alle daraus resultierenden kosten.

ich: ich bekomme eine tube essig saure tonerde vergütet...

notiz noch mals: bitte bitte bitte tragt definitiv ein, dass ich keine körperlichen schläge austeilen kann, allenfalls selbstverteidigung im sinne schläge abwehren (gemeint ist L8)
pfu stimme: sei schon lange eingetragen
            claudine sei für das austeilen zuständig :)
ich: grins :)

schläge austeilen -> schläge zurück erhalten -> schäge austeilen -> loop...

weitere strukturelle analysen:
hypothese: die geheimdienste haben schon früh begonnen (arpanet) die programmierer und computerspezialisten auf ihre gehaltsliste zu setzen
antithese: es wird doch auch solche geheimdienstler geben die wie der typ aus bones die knochenjägerin aus ehrgefühlt und systemerhalt überlegungen dabei sind
->booth

ich hätte falsche aussagen gemacht deshalb sei ich L8 verprügelt worden
->vernünftiger weise würde mann dann sagen, weshalb (so wie ich das jetzt gerade mache) die aussage nicht stimmen kann, prügelstrafe ist körperverletzung und eine straftat.

->die berechtigung für das körperliche dreinschlagen sollte es gar nicht geben

ABSTRAKT
änderung des verhaltensmusters beim verlassen der schweiz auch mit einer trusted person als begleiter, notebook auf mann und unterm kopfkissen
oder in der schweiz lassen
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
#define Trusted Person
 ->cacert like
END ABSTRAKT

frage: lässt es sich strukturell nicht einbauen, dass solche aggressionsschübe (SAT) detektiert werden können und nach 0.5 sekunden unterbrochen werden
vorgehen:
1. triangulation, 5 sekunden
2. berechnung welcher sat, 1 sekunde
3. kontakt zum betreiber aufnehmen, .... kann dauern


->ich würde mir immer so viel ärger einhandeln weil ich so tiefgehendes systemverständnis habe und somit für black agencies (also geheimdienste die nicht das ziel des systemerhalts der ganzen welt verfolgen)
sehen würde und auch zu blöd sei das nicht zu notieren...

es sei alles oben falsch
ich: habe gesagt, nehmt das was ich während einem aggressionsschub sage nicht für bahre münze, erst die reflektierte version kann allenfalls richtig sein.

ABSTRAKT
es wäre eigentlich logisch dass organisationen wie scientology oder der geheimdienst gemeindeamman in ihre lohnliste aufnehmen würden, so hätten sie einfluss auf die ganze gemeinde.
->ich hätte noch die firmen vergessen

hypothese:
scientology macht die drecksarbeit für geheimdienste.
-z.B. projekt anti drogen, da könnte man gut die überwachen die da drinn waren RELATION mid 50'ies experimente

END ABSTRAKT

stimme: es sei wegen meiner schizophrenie
schön in der mitte der 2 wochen, folglich pegel nominal
auch das die-schläge-auf-ein-tag-vor-der-spritze-legen ist somit vom tisch

privat class
brainwaves die zu selbstverletzung führen

möglichkeiten
1. in der ram phase auf die ganze gesellschaft konditioniert
2. während der verwendung des computers konditioniert
3. während sonstiger aktiviteten konditioniert
4. während dem anschauen von perversen pornobilder im internet da myDoom virus installiert ist
5. während computergames


counter measure:
pattern analysis und event trigger
end privat class

ccc stimme: das sei nicht malware in italien geladen wurde sondern ein schweizer bundestrojaner der (fetternwirtschaft) gemeindeammänner (wenn nötig auch mit gewalt) verteidige
bzw. sei es das vernünftigste schweizer malware im ausland zu applien, damit p27 nicht auf(ge)fliege.

immer zwischendurch wild stimme

->und es sei viel warschienlicher, dass der schweizer geheimdienst sich hinter geheimdienst stereotypen der amerikaner verstecke weil er auch dreck am stecken hat

enummeration
hj pfisterer (src FR)
nico wild
johnny strebel
meinrad baur
henning grossmann
peter engel
...

hypothese:
nehmen wir an es sei so.
*MIND BLOCKER*
*ESSEN GEHEN*

somit wäre p27 für den machterhalt der reichen und nicht für den systemerhalt des gesammtsystemes zuständig bzw. nur soweit für den systemerhalt des gesammsystems zuständig damit die systeme der reichen erhalten bleiben.


abstrakt betrachtet: der schwarze peter wird herumgeschoben, somit beinhalten alle beteiligten systeme keine der manns genug ist und hin zu stehen und die verantwortung zu tragen


auf jedenfall ist der der mit gewalt gegen einen menschen der im ausländerquartier vorgeht ein menschen vergewaltiger, ein pädophiler, ein psychopath

warum quält ihr mich eigentlich immer?
wild stimme: weil es spass mache und einem ein überlegenheitsgefühl gebe (Psychologisch: durch das kann man das eigene schlechte selbstwertgefühl als schläger aufbauen)


stimme: (knuddel) jetzt sei das ziel vom zustand a=schlecht zum zustand b=verbesserung zu kommen   (grosses herz für die person)
probleme: die reichen sagen, ich will mehr (geld als wachstumsbedürfnis) und ich will meine 20 maserati und meinen fetten bauch behalten
dickbäuchige alte männer wirken auf frauen und jüngere frauen als lüstlinge

->stimme: das sei kein problem wenn man sich die frau gekauft habe
RESPEKTIERE MEINE PRIVATSPHÄRE

meinen körper riegt ihr vielleicht, oder zerbeult ihn wie heute, aber meine seele bekommt ihr nicht


























nebengeräusche
mäni sagt am skiweekend: das ist ja gut herausgekommen (er meint die zweite tochter und sagt es in einem sarkastischen ton)
sie ist ein bisschen dizzi, aber halt ein kind und genau so liebenswert wie das nicht dizzi kind

mögliche daraus resultierende probleme, die jüngere tochter etnwickelt einen miderwertigkeitskomplex
->sie verhält sich noch schlechter wegen dem komplex
->sie wird von den schulkolleginnen ausgegrenzt und gehänselt
->es entwickeln sich richtige massive probleme
->sie wird suizidal, da menschen soziale wesen sind und den kontakt brauchen


Tagebuch So 20 Mär 2011 18:43:27 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
->ausserdem war noch die sache damit, dass es 


matrix berechnung, generierung von diskriminierenden mengen.


ABSTRAKT
fakt von heute, irgendwer hat einfach mit gewalt drein geschlagen ohne irgend welche moralischen werte zu haben, ohne argumentieren zu können oder vernünftig zu erklären weshalb es anders ist
->wenn ich die gelegenheit habe werde ich diesen menschen für immer vom netz trennnen mit einer lebenserhaltenden funktion damit er nicht stirbt (naja, hinkt auch noch)
=>ziel ist die nächstenliebe, mir die zu zerstören scheint das primäre ziel zu sein

zu meiner realen einstellung

1. problem
2. ausdiskutieren
3. sich in der mitte treffen, kompromiss mensch

->immer wenn ich das nicht tue bin ich grad nicht herr meiner sinne durch externe einflüsse die z.B. gewalttätig sind.


END ABSTRAKT


betrachtet man noch die anderen hackeraspekte: authentifizierung per tippverhalten. schläge auf den arm oder eine verletzung verändern das tippverhalten, man wird nicht mehr erkannt, produkt psylock
psylock.authenticate(System.RightHand) because left hand hurt


Zusammenfassung:
1. unerlaubt meine daten lesen und mich auslachen 
 fremdes  tagebuch lesen, rösli :: ich habs nicht angefasst claudine :) aber es hätte mich schon interessiert was da drinn steht..., szene in simpsons wo bart lisas tagebuch ausstellt, schlecht, grenzt an medienterrorismus
2. aggressionsschub <- ist der exogen oder wieso ist der?
 claudine stimme: es hätten sich schon mädchen umgebracht weil ihre eltern ihr tagebuch gelesen haben
3. präsentieren des täters
 den täter als täter betiteln
4. visuals zur selbstverletzung
5. selbstmordversuch
6. selbstverletzung

->überlegungen:
wie schlimm ist es wenn
a) gleichaltrige geliebte menschen das tagebuch lesen
b) eltern das tagebuch lesen
c) gleichaltrige nicht geliebte das tagebuch lesen
d) geschwister das tagebuch lesen
 ->stimme, und ich weiss jetzt nicht ob das nicht ein bisschen pietätlos ist, die ganze welt das tagebuch liest, sprich anne frank
e) das tagebuch gelesen wird und man merkt es nicht
f) ein behutsamer arzt o.ä. das tagebuch liest

tagebuch
+						-
erinnerungen
problemlösungen

wunde punkte patchen				wunde punkte
						erpressbarkeit
im idealfall ein netz von sich helfenden leuten



ich: wollte wissen wozu denn jetzt die schläge nötig waren, das wäre sinnvoll dafür dass das nicht mehr wieder passiere

johnas stimme: ich hätte zugestimmt als das (wie und wo auch immer) verteilt worden sei
ich: bin mir nicht ganz sicher wo ich zugestimmt habe, aber zugestimmt habe ich effektiv was ...









Tagebuch So 20 Mär 2011 21:43:09 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
das erste mal als ich das visual handgelenk messer (küchenmesser) sah war als meine mutter das tat

folglich hat sie es programmiert
folglich hat sie es auch mit dem brief programmiert, dass ich mich (scan) bei blums selbstverletze


konzept von gestern

a) meine grussmutter erpressen
b) weiteres


stimme: datenschutz -> der schmale gart zwischen datenschutz und wegschauen oder allenfalls die probleme zu analysieren und ein bis 5 menschenleben zu retten

weitere überlegung:
mutter und tante ingold, zwei liebende geschwister weiblich
schwester tochter, einzelkind -> anderes script ->jeder würde gerne (siehe fürhern -teilweise- mist) seine geschichte weiter leben lassen

hypothese

1. phase, der grossmutter ihr kind nehmen
2. pahse, die grossmutter alleine in der telliwohnung lassen
3. sein kind an eine junge frau verlieren
4. es lieber töten als her zu geben

kann ich mich bitte aus dem kurs "mein leben" austragen ???

den sohn genommen, erstes kind als ersatz

jeder mensch braucht einen partner / knuddelpartner
ein rosa plüsch elefant kann allenfalls eine übergangslösung sein 

stimme (ich: opportun und nicht zielorientiert) der dinu, mann meiner tante werde deshalb mit alkohol abgespiesen

allenfalls (ich:andere opportune seite) die männer seien neidisch auf den erstgebohrenen

->boomi stimme: gruppen knuddeln <- tönt vernünftig, hallo boomi

kranke stimme: das erstgebohrene der ägypter wurde getötet, das wäre im fall dass der vater den kleinen als rivalen sieht ja das beste was passieren könnte.
allenfalls doch mal die bibel zum lesen priorisieren.
->pointless wenn man doch in der sonntagsschule war, portfolio familie merz die die sonntagsschule gestaltet hat
 ->das vertrauen das die eltern in die sonntagsschule stecken

ausserdem wäre es altes testament und dort soll es mord und totschlag gegeben haben, das ist aber nicht kompatible zu den 10 geboten. whrist case die man allenfalls kennen sollte.

repetitiv, allenfalls büsse ich jetzt für das was meine mutter imhof angetan hat (war stimme, wäre eine schweinerei die kinder anzugreifen) somit durchaus vernünftig auf der ersten beziehung zu bestehen.
->es hat noch immer niemand wirklich beantwortet was damals zwischen meiner mutter und imhof war, interessanterweise hatte ich ihn aber als werklehrer, zufall?
==>ich glaube nicht, dass ich an daten komme die vor meiner geburt waren

ich denke suizid ist der einzige ausweg für mich, dan hat imhof seine rache gehabt.
->allenfalls auch nicht, denn ich bin ja das verhasste erste kind. wenn die vorherige hypothese stimmt

konzept, mit landschaden durch das leben gehen, ein kind nicht lieben, den leuten das kind geben damit sie das gefühl der rache haben und die restlichen 99% weiter mit kolateralschaden durhc das leben gehen können.
->auch nicht unbedingt produktiv

unterdessen werden meine eltern tv schauen oder sex haben
unterdessen werden alle anderen päärchen tv schauen oder kuscheln oder sex haben

unvernunftsstimme: weltkrieg anfangen
join system to solve

stimme meines vaters: ja er liebe meine mutter und ja sie liebe ihn und ich sei ihnen egal, sie hätten einander
pfu stimme: da hätten wir endlich das geständnis

das geht wenn einem monogam erzogenen menschen dann nciht die erste und einzige freundin das messer in den rücken steckt
interessanterweise war aber der brief der das suizidale verhalten gestartet hat von meiner mutter gekommen
somit liegt die vermutung nahe, dass claudine beim staat arbeitet und den problemfall marc jr. analysieren musste und deshalb
meine mutter mich diskreditierne musste

->unterdessen, meine elstern: bonny und clyde

je älter man wird, desto grösser wird die chance dass man einen gravierenden fehler gemacht hat
je älter man wird, desto grösser wird die chance dass man begangene fehler nicht mehr verstecken kann

ich: kann man sich irgendwo einschreiben in einem kurs für fehlervermeidung ???


pfu stimme: die fehler können vermieden werden, wenn man denkt, betet, liest und schreibt anstelle tv zu schauen sex zu haben und alkohol und drogen zu konsumieren

plan für nicht monogam erzogene:
we used to take turns, to cover up the pain

geht das überhaupt, dass ein mensch so verschachtelt komplex undurchsichtig fragmentiert ist???

abstrakte darstellung
->fraktales verhalten mit einem sozialen partner, früh geschwister dann lebenspartner
->fraktales verhalten mit keinem sozialen partner, man muss sich aufmerksamkeit erarbeiten, man lernt (nicht hacker mässig gemeint) social engeneering um nicht vor einsamkeit zu sterben
  ->man lernt computerzeugs und so weiter und so fort, bis das system dann merkt, dass er zum problem wird, dann wird (dani könig, patrick maurer, peter hächler, martin geissman) mit alkohol abgefüllt
    da man den personen integration verspricht, zum sozialen defizit kommt ein geistiges defizit und entsprechendes aussehen eines alkoholikers dass es schlimmer macht aber ihn vom system fern hält
    jeder hat seinen partenr, der rest kann begraben werden - mentalität.

    seit dem internet finden sich aber diese leute, knüpfen relationen, freundschaften entstehen, sie sind an wichtigen posten bezüglich daten, weil die anderen ja ficken müssen lernen sie die skills nicht
    (sorry für dieses üble wort) sie werden global zum problem. ergo sie werden reihenweise in die psychiatrie gesteckt, die ihnen wieder eins auf den deckel geben um a) wieder für immer oder sehr lange 
    zu versinken oder um stark zu werden und sich für die rechte derer der das auch angetan wurde einzusetzen. psychiatrien rooten. 


auf der einen seite steht die motivation seine fehler zu vertuschen
auf der anderen seite steht die motivation eine bessere welt zu schaffen in der es (wenn gleich es vielleicht immer aussenseiter gibt) diese zumindest ein lebenswertes leben zu geben und einen partner der
zu ihnen hält -> ist aber diskriminierende menge *MIND BLOCKER* zu möglichen terrorismus like eingesetzen individuen damit die die die fehler begangen haben ihre fehler auf die "terroristen" abwälzen können

notiz zu mindblocker, system event trigger, da manipulativ eingegriffen.
->entspricht dem wahrheitsprinzip, diskreditierung



ABSTRAKT
wer als motivation das "fehler vertuschen" hat sollte aus seinem amt enthoben werden
END ABSTRAKT

zweite beziehung -> integritätsverlust

dass wissen die götter (tschuldigung für die blasphemie) genau so wie der teufel..

aufgabe: wie hält man das system trozdem stabil
->notiz, ihr könnt bitte ja ach mal was für mich sagen...










 



















