Tagebuch Fr 18 Mär 2011 07:08:28 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

gestern kochen bei domi

er war am computer und ich hab mit wägi gekocht.

wägi ist der beweis, dass es auch vernünftige mcse gibt, aber ich denke das liegt nicht an der mcse ausbildung sondern am
besuch von 2.5 semester fachhocscchule.

mmmm, leute die wissen was ein dantenbank lock ist... "ein datenbank schloss :)"

merkwürdig ist, dass er sich im normalfall weigert über computer zu sprechen, schachnovelle?

beim kochen ist er aber recht mühsam weil er übung hat...

wir sind uns einig, domi ist zum knuddeln und wir passen auf ihn auf ...







Tagebuch Fr 18 Mär 2011 12:49:17 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

memories:
yves (strubel) irgendwer
Reflec effekt und die luft aus der luftmatratze lassen, schlecht, bär (daniel könig)  , ich und stöffu
->ich glaub ich hab mich schon am ziknet schalter bei ihm entschuldigt als er mal vorbei kam

lord of the flies...

stimme: dann müsse ich auch den die mich verprügelt haben vergeben
->ich solle jetzt sauer werden (hübsches design pattern) weil ich gelitten habe und keine entschädigung bekomme... 

ich: für die die mitschreiben, das habe ich schon (->flasche) :)  <== HAHA :)

sinnvollerweise schauen wir noch wie es dazu kam, hat da irgendwer tagebuch geschrieben damals (new broccoli lager)


relationen
ich <-> yves  unbekannter eigentlich müsste ich unvoreingenommen sein
stöffu <-> ives geliches schulhaus (wow das war schnell)
ich <-> stöffu verwandt

hypothese:
das sei das selbe phaenomen wie bei scheuni: er war mit einem kollegen gekommen, der schon gewusst hat dass scheuni ein aussenseiter ist, transitiv
->niemand will die aussenseiter rolle, folglich macht man (sollte man nciht) mit damit man selber nicht diese rolle bekommt.
->system alpha tier+mitläufer+aussenseiter <- z.B. bär als ältester hätte dort nicht mitmachen dürfen sondern uns jüngere davon abhalten.






