Tagebuch Di 19 Apr 2011 21:27:39 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

es *MINDBLOCKER* wird wohl nie aufhören

oxford papershow gekauft
L8 fluch darauf

funktioniert nicht unter mac
funktioniert nicht unter win7 64bit

dann wird mit dem neurointerface dafür gesorgt, dass ich mich ins gesicht schlage

dann wird unfrieden zwischen mir und meinem cheff angefüttert

source:
1. beim einstecken des dongles mit software drauf wird neurophon gesagt es sei ein trojaner drauf
2. es wird depriviert, dass ich das auf meinen beiden rechner installeirt habe
3. es wird der dongel mit ipds / bardimm verglichen, damit hätte man *MIND BLOCKER* sehr viele netzwerke in der schweiz gerootet
4. Frequenz Adrenalinmolekül, hassgefühle + visuals die den hass auf eine bestimmte person fokusieren
5. folter <- und keinen interessierts
 =>schlussfolgerung, unter folter sagt man alles auch ohne beweise
 =>schlussfolgerung, mit dieser technologie kann man jeden menschen zum mörder oder selbstmörder machen
  ->countermeasures: irgend eine spritze mit beruhigungsmittel oder so wäre nützlich
   ->endokrinologieaufgabe: stimulation der adrenalinmoleküle mit GHz strahlen VS chemische substanz
6. vollständige induktion"

diskussion über MAC, DAC, RBAC
 -> wild stimme: ob wir whitehat hacker wollen
 -> ich: also blackhat wollen wir sicher nicht

somit gäbe es auf dem System
1. Geheimdienst a, b, ...n
2. whitehat a, b, ... n
3. blackhat a, b, ... n

*MIND BLOCKER*
*MIND BLOCKER*

schluss aus wild stimme: man wolle keinen whitehat hacker, aber das problem wird sein, dass sich die geheimdienste zu viel raus nehmen, über leichen gehen, mit gewalt drein schlagen, wie ein regime halt.
somit wäre es strukturell zwingend dafür zu sorgen dass es *MIND BLOCKER* kein missbrauch des systems gibt. und da wäre ein mensch der in seiner seele wirklich white denkt sicher nicht das falsche.
->notiz: nach gewalttat an mir verhalte ich mich vorsichtiger
=>fakt ist aber ich will mit dem menschen der drein schlägt nie kontakt haben, ich will ihn nicht im garten haben, ich will ihn einfach weg haben

1. gewalt
2. *MIND BLICKER* gegengewalt und unvernünftiges handeln

->ev. rechtfertigungsalgorithmus für regime

nochmals: ihr könnt mich töten, aber meine seele bekommt ihr nicht.
s stimme züngelt: ich solle sagen, tötet mich doch, es wäre eine erleichterung.

Motive
1. mich gegen meinen cheff ausspielen zwecks ???
 ->wäre er ein hacker würde so die kommunikation eingeschränkt und ich könnte nichts mehr von ihm lernen
  =>prädisposition: der geheimdienst ist schlechter als die whitehat hacker
2. vom staat fremdgesteuert, zwecks infiltration von firmen die allenfalls nicht nachweislich verbrechen begehen
 ->schläge, visuals, folter -> ich rede
3. training für das geheimhalten von information auch unter folter
 ->wer information verbergen muss, der hat irgendwo eine leiche im keller und fürchtet um seinen ruf, seinen rang, seine stellung
4. weiteres

vorwurf an mich: ich inflitriere
ich: im normalfall (siehe hier) schreibe ich wenn man mich vergewaltigt hat.

ABSTRAKT
anzahl tagebucheinträge (anne frank) sei equivalent mit dem seelischen/körperlichen schmerz der ein mensch ertragen müsse
END ABSTRAKT
->allenfalls grafisch darstellbar: count tagebuch bytes -> % lucky today


also liebe vergewaltiger: wozu soll bitte körperliche gewalt gut sein?
=>sprache der körperlich starken menschen die da ihren vorteil sehen
  ->Vorteil vs. komplett funktionierendes alle steakholder berücksichtigendes system

1. körperliche gewalt
2. messer
3. waffe
4. sprengstoff
5. panzer
6. mini atombombe
7. grössere atombombe
...
2012

->weshalb wird es strukturell nicht verhindert, dass auf dem neurointerface selbstverletzung erkannt und ausgetragen / gepatcht / übertüncht etc wird?


wie könnte man sich vor solchen attacken schützen
-DAC system und genügend wachsame leute
 -meinung beeinflussen, scherbengericht
  -eines menschen mit viel berechtigung
  -einer gruppe die zusammen viel berechtigung hat

-MAC system und an der spitze einen wirklich integeren menschen
 -die spitze einnehmen

-RBAC 
 -ein falscher in der falschen rolle

-system so programmieren, dass kein mensch mehr gewalt ausüben kann, in software, in hardware
stimme: dann würden die menschen fett und dick: ich: gewalt nicht sport

----------------------------------------
->wachsam sein sicher eine gute sache...
----------------------------------------

*MIND GAP* terminkalender: diese woche abends jeweils probleme
*MIND GAP* letzte sünde

 ->kontrolle durch transitive sünden

blauäuger mann grinst bei elro: haha wenn man den feind nicht sehen kann

linke kopfseite: es würde im körper abgespeichert -> folglich heute rechts schlafen


ABSTRAKT
hypothese:
die elstern von irgend welchen kindern fühlen sich angepisst
andere elstern von den ihrigen auch
geburtstagsparadoxon
kind vs kind ausspielen, und als begleiterschienung die begründung auch noch der elstern rein bringen
END ABSTRAKT


Mi 20 Apr 2011 07:47:55 CEST
dann morgendliche deprivation durch das verschlafen lassen
stress bis bahnhof, strassenverkehr nimmt vortritt
stress klingt ab nach erster zigarette

allenfalls kann man mich so terrorisieren ohne dass es einen eintrag gibt, denn am morgen schreibe ich normalerweise nicht tagebuch.

strassenverkehrsamt server analysieren



stimme: ich sei mit dem corsa herumgerasst
das aber erst als man mir eine chemikalie verabreihct hat die einem zum durchdrehen bringt oder elektrochemisch resonanzfrequenz adrenalinmolekül
bild tron: typ in 3d töff der eigentlich nicht den töff steuert sondern der töff ihn
radius kerberos, strassenverkehr nicht erfüllt, klage gegen garage konstantin der das (haftet) verkauft hat.
code: teilweise sexualdispositiv, vater verkauft es, somit sind die beweise weg
einkauf 11k verkauf 4k
internet zum bestellen
zitat vater: wenn mal eine leiche im auto gewesen ist bringt man den gestank nicht mehr raus, suggeriert etwas, gödelnummerierung.



hypothese:
(

 mein vater ist verantwortlich für *MIND BLOCKER* mein teilweise dysfunktionales neurointerface
das eigene kind für menschenexperimente verkauft
programmierung von sünden, er hat nie versucht mir das zu erklären mit der seele und den transitiv konditionierenden sünden.


papa mengele

der kleine ist im sündenfall ein nebenbuhler und es gibt nichts schönneres für den vater, wenn er endlich auch sünder ist
)












