Tagebuch Sa 16 Apr 2011 19:57:16 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
hypothese:
dem gleichgeschlechtlichen kollegen die beziehung versauen, damit man ihn / sie nicht als kollegin verliert
END ABSTRAKT

was heute geschah


ich gehe davon aus, dass anja wackersreuther damals als sie bei meiner familie essen war auf der nonverbalen ebene mitbekommen hat, dass ich der aussenseiter
der faminie bin und allenfalls wurde da auch ausgehandelt, dass ich mal ein sexualverbrecher werden sollte. †wackersreuther† ein bestechungsversuch materialisiert, ich hab nur noch meine integrität somit nehme ich das geld nicht
und die leute sind dann wieder frei, wenn ich wieder ein glückliches leben habe.

die gespeicherten bilder  (objektiv betrachtet lässt sich auf grund der gespeicherten bilder sagen, dass es in richtung mindcontrol geht und man mir das zepter gegeben hat, da ich abgesehen von
bestrahlung vernünftig bin, und die aussenseiter rolle richtig gut kenne und so viel nächstenliebe habe, dass ich das lieber mir antue als jemand anderem)

aber zurück zur "wacki kacki" geschichte wie das spagniolog gesagt hat. <- "zitat"


allenfalls kann man davon ausgehen, dass zu jender zeit schon alle eine geliebte oder geliebten ghabt hat, auch wacki oder meine geschwister

->und eltern haben ihr lieblingskind, und allenfalls gibt es so kranke eltern, die lieber den freund oder die freundin des kindes über die planke gehen lassen als ihr kind weg zu geben, egoneeds, was davon rühren könnte
dass sie selber nicht stark genug waren für den oder die zu kämpfen den sie wirklich lieben, so ergäbe sich ein transitives konstrukt über die generationen die garantieren würde, dass die generation x einfluss auf die 
generation x-1 hätte. dann würde man als eltern eine beziehung genehmigen oder verweigern mit perspektive auf die liebe die die person wirklich begehrt. dies ist nun allgemein bekannt. wehe allen eltern die in mienem
alter sind und den selben fehler begehen nun da das bekannt ist, ich meine euch!√



abstrakte darstellung

1. kinder sind niedlich
2. eltern sind süchtig nach ihren kindern
3. sie werden festgehalten durch das sexualdispositiv bei wahrer liebe zur ersten liebe romeo und julia begründung (*MIND BLOCKER* revoke access from cluster)
4. die beziehung wird zerstört (zitat pfisterer: damit mammi und papi ihre kinder noch ein bisschen haben können) <- der sieht es.
5. existiert eine beziehung zwischen einem 3. oder 4. kind mit einem kind dass an ein elternteil gebunden ist, kann es sein, dass das elternteil das 3. oder 4. kind totbeisst, damit es sein junges nicht verliert
6. ->allenfalls wird das kind zum interims liebenden und verliert so seine seele, seine integrität, sein leben und das einzige was noch zählt ist die liebe zum eigenen einen kind, transitiv

counter measure: erste beziehung des kindes explizit auf diese vorkommnisse untersuchen, alle steakholder + ein integerer integrierter º∫


stimme: was eigentlich mein motiv sei: ich: es steht oben, dass niemand so ein schicksal erleiden muss wie ich, insbesondere die kleinen nicht.



anderes thema:
wie bringt man wägi oder alle biertrinkenden fettbäuchigen männer in den turboentpelzer
->objektiv, charakter ist gut, aber wie wärs mit gutem charakter und dennoch keine (igitt) pelz
wägi stimme: also eine wertsteigerung am chassis :)








 




