Tagebuch So 17 Apr 2011 21:43:54 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


ABSTRAKT
eltern haben es auch im geschäftsleben einfacher weil sie den elternarchetyp wiederspiegeln und so singels besser verskalfen können + geübte nonverbale kommunikation 
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
in einem system dass korrupt ist, werden die opfer einfach zu boden geschalgen, und ein opfer muss kämpfen für gehör, denn das regim hat auch sachen wie diskreditierung auf lager
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
Farbrausch Zeitmaschine
Der staat, die geheimdienste werfen jeweils genug müll ins system befölkerung damit diese mit sich selber beschäftigt sind

hypothese:
kann man dem staat nachweisen, dass er bei einem offizialdelikt nciht handelt muss er a) das opfer ermorden (via neurointerface eines Menschen der auch beseitigt werden soll) b) das opfer in die psychiatrie sperren.
->so ein staat soll handlungsunfähig sein, bis auf die menschen die nicht weg sehen.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
wenn die mutter den vater nicht liebt (1. 3.) oder die tochter mehr liebt etc. weil töchter einfach schnüggeliger sind (aus männer sicht) ->am beispiel meins vaters / schwester (sie war nciht in den keller gesperrt)
kann es so sein, dass man als mann seine machtgebilde über seine töchter knüpft.

begeht eine der töchtern NACHWEISLICH und ohne dass man es vertuschen kann einen fehler (weil man dem töchterchen ja alles durchgehe lässt) dann steht in diesem konstrukt auch der ruf des vaters auf 
dem spiel, denn nachweislichkeit von fehlern in guten wie in schlechten systemen (also staat oder mafia) sind kontraproduktiv für das eigene ansehen und glaubwürdigkeit)
END ABSTRAKT

------------------------------------------
die netze auf basis von integrität knüpfen
------------------------------------------

ich habe dem staat geschrieben:
ich hätte eine methode zur versklavung durch gehirnwäsche von handwerkern und fabrikarbeiter gefunden
->dies wäre ein offizialdelikt

=>eigentlich ist es ein hifeschrei, da man das mit mir macht / gemacht hat.

stimme: es sie schilmmer, da schaffner die aufsicht hatte und wacki das an die grosse glocke gehängt hat wurde schaffner liquidiert


->andere stimme:
es gäbe auf iVoiceRecognition codes zur kontrolle von leuten die hierarchisch gesehen weiter unten sind, da man rechte revoken wollen könne werde nicht die direkte "tat" verwendet sondern den
berechtigten ein codewort gegeben -->man entferne meinen fischer rezeptor, da spätestens jetzt klar sei, dass dieser unwirksam sei


->berechtigungssystem zur kontrolle von schuldenfreien menschen???

warums sollte jemand der versucht im sinne aller oder der besten lösung für alle psychologisch und mit *ADRENALINSCHÜBEN* gesteuert werden??????????????????????????????????
a) damit man sich durhc die versklavung derer noch den porschee leisten kann?
b) damit sich die nicht denkende person mit schlüssel besser fühlt?
c)

->motiv für hierarchische systeme mit schlüsseln?
  ->rang
    ->kontrolle
      ich:kontrolle der kontrolle
         

staatliche oder mächtige institution detected.


>freiheit für sündenfreie, oder bekehrte die versuchen probleme sinnvoll zu lösen.
->meine theorie ist, dass alle sündenfrei sind, es aber nicht wissen, ergo befreien.
 =>ich spreche von kausalität


somit wäre ein nebenprodukt des bildungssystems, kontrollschlüssel die den schülern verpasst werden, damit diese deterministisch sind was aber allenfalls auch ein grund wäre
von eltern die lehrer anzugreifen.


der kleine bube der (Taxonomy of education) seiner mutter alles nachmacht, schuldenfrei wie ein kind (naja da bin ich noch nicht ganz so weit) aber ich gehe davon aus, dass wenn man auch kinder in gruppen
gerecht behandelt udn alle gleich mit berücksichtigung ihrer individueller (z.B. Hormoneller) parameter (Spock lässt grüssen) so sollte es auch möglich sein eine gruppe von kindern ohne aussenseiter zu haben.
->aber es ist sicher viel viel einfacher wenn man in einer familie einfach den ältesten / oder die älteste zum sündenbock oder teufel deklariert und sagen alles schlechte sei wegen dieser person womit die anderen
im (ev unverdienten) himmel bleiben.


REZEPTOR SYSTEM NEUROINTERFACE
abgeleitet -> pädagogik

höchle, vom grossen ins kleine...
-eskalation
 =>eskalation weil man selber fehler begangen hat ???
  =>map mit diskriminierenden mengen 1. + 3. Phase
   =>

es existieren schlüssel oder neurointerface zustände die verhindern dass man klar schlussfolgert (ich kennzeiche diese mit *MINDBLOCKER*)






  




