Tagebuch Fr 15 Apr 2011 16:46:50 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
ignoranz ist direkt proportional zur anzahl nicht vorhandenen bücher über die gesprochen wurde
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
>hypothese:
claudine und ich werden von unsen jeweiligen eltern an unsere jüngeren geschwister verfüttert, dadurch zeigen unsere elsten den jüngeren kindern dass sie sie wirklich mehr lieben als uns.
ich / wir lieben aber unsere geschwisster allenfalls mehr und uneigennütz wodurch wir das freiwillig tun und somit sind die 4 elstern unnütz
END ABSTRAKT

ich bin wieder vom teufel besessen...
->
1. zigaretten holen
2. ah der tankstellen shop hat noch offen
3. noch schokolade kaufen, trieb
4. mit blüemli pläuderlen
5. sie fragt was dominik zum geburtstag wünscht
 ->ich hab keine ahnung
   ->sage, das was ich mir wünschen würde: "einen treuen freund für seine schwester"
    ->blümeli versteht neuen freund
     ->ich meine eigentlich, einen freund mit dem meine schwester kinder haben kann, denn das ist laut meinen studien das was sich jede frau wünscht
      ->kommentar: allenfalls bis sie kidner hat

stimme: neueste erkenntnisse, doofe männer wie ich wünschen sich auch kinder






