



Sarmenstorf: Konsumbot
Ich: Anprangern auf android
Sarmenstorf: vor auto rennen lassen  (visual ich ---richtungsvektor---> auto, +resonanzfrequenz Adrenalinmolekül)
ich:überlebe es

Resultierende erkenntniss: Sarmenstorf:Bäckerei verteidigt seinen konsumbot mit mordversuchen
Resulitierende: sarmenstorf als nicht vertrauenswürdig definieren und der strassenverkehr ist dort eine gefahr
Vorschlag an KTAG:Strassenverkehrsamt, Sarmenstorf als Sperrzohne für leichtbeeinflussbare definieren
->dies korreliert mit dem verhalten von Phillip landolt im strassenverkehr, eintrag von vor etwa 10 tagen.

->craving bei mir, Mobile Antenne / MCOM station

Weiterdenken der geschichte:
Allenfalls hat Meinrad Baur die Gemeinde an einen Konzern wie HP verkauft und eine Verbindung vom Offline System an das Internet gemacht und verkauft zugriff darauf
Neurophon sagt: er habe die gemeinde für 10Mio $ (warum nicht Fr.???) an HP Verkauft
->daher komme sein grosses haus, er werde zum glückspilz der gemeinde definiert, also Serotonin Einschalten, wenn er in der nähe ist. recht einfacher algorithmus.

auf das telefoniert mäni solange mit einem amerikaner oder englsch sprechenden bis ich das sackmesser an mein handgelenk lege und mich selbstverletze
ca. 1-2h

dann habe ich tinnitus und ein pfeifen auf und zeitweise ein zuckendes gesicht

Die hypothese ist: Mäni Bauer ist ein IT terrorist, der ein voice recognition system irgendwo auf der welt installiert hat oder ein system wie echelon missbräuchlich für seine zwecke braucht


gleichniss: ich hätte die clubleute an claudine verkauft, hab ich nicht, wir haben über sie geredet, aber verkauft habe ich sie nicht

dann ist meine seele weniger aktiv, oder mein geist
a) mindblocker
b) wegfallen des / eines unterstützenden prozesses

wegfallen wird in depression und selbstmord enden allenfalls, system.getMySoulBack

wie kann man nur glücklich zusammen als päärchen einen jungfräulichen entjungfern so dass er nicht die chance hat den umstand der unschuld mit der einen zu teilen.

königsfelden hat zugriff auf das system, es werden visuals von dort verwendet


also es sind alle teil des systems. code apoc. 

ich muss so lange drogen konsumieren bis ich beweisen kann dass ich unschuldig bin und so doch allenfalls noch claudine retour bekomme
->in meinem falle sind das "nur" zigaretten und allenfalls mal alkohol.


stimme: es sei alles gezeichnet und es sei obermühsam diese zeichnungen zu machen und dann würden sie einfach so herunter geschlugen. ICH: allenfalls schlauer algorithmus, oder schönes klick klick api oder irgendwelche
parametrisierbaren designpattern, die sicher spass machen sie liebevoll zu erstellen.

stimme: ich sei das letzte (einhorn)

stimme: claudine sei jetzt glücklich mit jemand anderem zusammen, ich frage mich warum ich dann gefangen gehalten werde, hat sie wirklich meine unschuld in den eimer geworfen? es wäre jede frau die rechte gewesen
        auch wenn sie z.B. so dick wie toppolino gewesen wäre. und die ist schon recht dick. ...


do you think you better off allone: das geht nicht, solange ich alleine bin muss ich nicht aufhören mit rauchen, 2 Schläge ins gesicht
gewalt oder rauchen, ich bringe mich dann lieber selber um als dass ich mich auf gewalt einlassen


analytisch:
spass eines päärchens in der wohnung nebenan -> selber allein, rückslichtslos, immer lachen, verlorene seele, aber fremdbestimmt
->hypotese: der exfreund der frau oder die exfreundin von rüegg will mich als ferngesteuerte waffe gegen die zwei einsetzen, bitte bitte lieber fernsteuerer, mach das mit der waffe die rüegg selber hat durhc seine
eigene hand aber lass mich da aus dem spiel.


motiv mord über mich zu verüben, mahjong, zwei probleme beseitigt.

fokusierung auf selve
1. opfer erstellen
2. opfer terrorisieren bis es sich selber verletzt
3. sagen es hätte andere verletzt und es nochmals verletzen
System.revoke access from current cluster
restore my database from yesterday
































