Tagebuch Do 12 Mai 2011 19:24:48 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


heute wieder terrortag


das ganze hat so begonnen:
ich hatte hunger (zeit 12:10)
ich bin etwas ins ruckli holen geganen, eigentlich wollte ich äpfel posten doch das wurde schnell mit sandwiches überlagert 

dann war ich im ruckli und wollte nur ein kleines sandwich
 ->konsumbot nötigt mich auch noch eine Wäihe ein sandwich und ein butterbräzeli kaufen
  ->ich beisse ins butterbräzeli bin sauer, da ich eigentlich das gar nicht wollte und schmeisse es beim ruckli in den mülleimer

dann schreibe ich auf dem natel etwas über diesen konsumbot

dann wird das visual von mir mit vektorpfeil auf das auto auf ein auto gelegt und ein agressionsschub getriggert = mordversuch

->folglich verteidigung des marketing bots mit gewalt, details später

ABSTRAKT
verschieden ablenkungsversuche von Sarmenstorf
Mäni telefoniert glaub über eine stunde auf english, und hat so weit ich das beurteilen hat einen englishen kollegen dran der zugriff auf das neurointerface hat

Meldung an Brändli: ev. illegele geheimdiensttätigkeit durch meinrad baur sarmenstorf
END ABSTRAKT

ablenkung 1:							gegenmotiv: 
das sei weil ich magersüchtig bin				neid auf meine schlanke figur

am morgen wird daurend mein resonanzkeim beim zeigfinger getriggert dass sich meine hand zusammenklammert



Intermezzo:
SFDRS Nachrichten, der Atomausstieg koste Fr. 5.-- pro haushalt und jahr <-sorry 1 Big Mac pro jahr weniger dafür kein supergau in der nachbarschaft.
der atombefürworter mötzelt das sei zu wenig, auch wenn es 50 oder doppelt so viel kostet wie ich jetzt zahle ist es mir wurscht
END INTERMEZZO

intermezzo2:
mit dem tv lassen sich von der metaebene gesteuerte informationsobjekte falsifizieren
detailierter algorithmus:
man definiere abschliessend die zustände die ein mensch erreichen kann
sauer
verliebt
aggressiv

man generiere beschwichtigende / manipulative z.B. tagesschauartikel um diese zu wiederlegen
beispiel: mein selbstmordversuch heute im geschäft, schnitt mit sackmesser am unterarm, sei nur weil roger federer im tennis verloren habe gegen frankreich
->zeigt richtung militärischem einfluss auf die medien
==>folge, meine pupllen erweitern sich, ich bin am sinnlos tabulator taste drücken

ABSTRAKT
stimme:
wie integriere ich einen menschen so ins militär dass er nicht mehr flüchten kann (i want you visual)
 - ihn einen unschuldigen menschen richten lassen und ihn etwas unwiederruflich zerstören lassen, z.B. entjungfern nach dem man mit einem partner zusammen beide als jungfrau sich aneinander gebunden hat
    dann ist man schon geprägt diesbezüglich
 - jemanden ein verbrechen begehen lassen, z.B. zum alkoholkonsum konditionieren, schauen dass bis 18 die hypnosecodes für den alkoholkonsum konditioniert sind, autoprüfung machen lassen, klage gegen pfadi adler aarau
   Martin geissbühler stimme: ja wenn ihr aarauer gegen sarmenstorf geht, dann gibt microsoft eure sünderdaten an die opfer raus
   ich: klage gegen geissbühler, mcse verschwörung und missbrauch von daten
    ->klagen torret :) gröhl
 - generell sünden anfüttern, oder diese mit implantaten, bestrahlung oder neurophon erzwingen
   ->leider ist dabei tobias moser gestorben, auch konditioniert durch die ältere pfadi generation, es ist ein 100.0000% logfile auf allen frequenzen zu führen, problem der datenanhäufung
     ->voice und gesture recognition, einzelne bilder snapsohts, beim framewechsel, konsolidieren, aufbewahrung über z.B. 1 woche falls jemand stirbt auswerten.
END ABSTRAKT

ich fange nochmals vorne an mit den heutigen vorkommnissen













