Tagebuch Sa 28 Mai 2011 00:58:24 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )



heute zwei leute der firma beelk im haus

2x beelk und MB -> common sense im drucker business, verstehen sich
ich muss der aussenseiter sein

L8 versuch meine psyche zu rooten

Source:
1. Stress am arbietsplatz

2. Mäni schreit mich als erstes an als ich sage ich müsse ein bisschen hilfe bei den aufgaben von marc torretti haben
  ->mäni schreit mich fast an und sagt, bei marc auf dem platz habe es einen zettel ich solle den (das wird nicht gehört: VERDAMMT NOCHMALS) gefälligst lesen und ihn nicht belästigen

 | *INTERCEPTOR* *SELVHURTING TRIGGER*
 | handgelenk schläge visual --> Alle schwach und nicht ausgeführt
 |
 | dann notiere ich 
 | 
 | zettel prozessverbesserung now
 | zettel keine übergabe der arbeiten durch marc torretti + keine hilfe von MB
 | Zettel prozessdesing
 |          +die arbeitshandlungen dieser tasks seien explizit verschleiert 
 |          ++Auftragsabwicklung design patterns hinzufügen
 |          ++Kredi / Debi designpatterns hinzufügen
 |            
 | zettel konkrete verbesserungsmassnahmen
     ->virtual reality (z.B. fotos + simples 3d modell der firma + indexierung wo was liegt
 | currently: visual claudine werde gerade von mäni gepeinigt über bestrahlung, if true: claudine ich liebe dich über alles + knuddel
 | 

3. zeit verbraten mit unfreiwilliger demonstration von AutoStore den Beelk leuten, +nebenläufig, du bist im hintertreffen, es hat noch viel arbeit
4. instrumentelle deprivation, sicht auf monitor schlecht, tastatur spinnt, falsche visuals
5. designpattern, es gibt nur einen kanal für alle, ich würde immer den kanal belegen und die anderen könnten sich nicht konzentrieren, weil es akkustisch und im ultraschall bereich sei
   ->so ein schwachsinn es gibt massiv viele kanäle, ausserdem könnte man akustisch wie visuell wie elektrotechnisch den bereich 
     auf die 80cm vor dem bildschirm beschränken wodurch alle ihren kanal hätten im falle das es doch nur einen kanal gibt 
6. echelon / intaf blablabla
   ->aber bei beiden system.addModule(if Subject WantsToAttackOrKill).disconnect(Subject) für notfälle allenfalls Deffending aktiviert lassen, defending.addModule(Movie.Wargames.TicTacToeSituation)
7. stimme: Mäni baur sei massiv besser als ich mit computer (nebenläufig: obendurch zu dritt gegen mich 2xbeelk)  ->Frustration, kleiner bruch meiner psyche
   ->leute nicht überfordern
8. physik portscanning <- ESKALATION
9. beelk mensch: ich stinke (noverbal)
    Zettel: mehr für die körperpflege tun <<--vs-->> diesen zettel abarbeiten zuhause
NEBENLÄUFIG: versuchen die tasks von marc torreti auch noch abzuarbeiten wegen punkt 2.
  ->starker stressor -> mäni deswegen ansprechen
  ->er hat allenfalls einige zettel obendurch mitbekommen und behauptet jetzt genau das gegenteil von 2. ich dürfe gar nicht die dinge von marc torretti machen, mäni würde diese prozesse bestens kennen und es sei
    kontraproduktiv und nicht lukrativ wenn ich das machen würde
|------->
=========================================
Mäni ist ein Lügner und verändert aussagen
die er für profit gemacht hat wieder sobald
klar wird dass er leute ausbeutet oder
er sonst irgendwie entdeckt wird
=========================================
Der GEMEINDEAMMAN von SARMENSTORF IST EINE
SCHLANGE <- schlangenfangen
=========================================
=========================================

zettel:
END: ok liebe beelk-baur leute, machen wir bitte eine schnitstelle (interface) mit definitionen wie man sich zu verhalten hat um nicht einen krieg anzuzetteln
-->er ist entdeckt, klein bei geben, sich wieder davon schlängeln und dann wieder zubeissen


Zettel:
marc torretti grenze sich auch ab und mache keinen support, weshalb sollte ich also auftragsabwicklung etc machen
->sehr eindimensional
=>für eine kleine firma wäre es durchaus förderlich wenn man einander aushelfen könnte


nowConsulting:
zettel - Richtladung
event trigger der bekannt ist und mir ev aufgedrückt wurde um mich damit zu deprivieren
a) allgemeiner key
b) illegale datenbank mit schlüssel zu der psyche versklavter menschen









hypothese:
Nuance + Uniflow + AutoStore
abschliessend
Systemhaus = kartell


source ich soll latex kleid kaufen:
1. flucht vor dem mächen im zug dass so schwarze glenzige hosen an hatte
2. mehrfachvisualisierung während mehreren tagen
Count: IIIIIIIIIIII


ABSTRAKT
visual anmeldefenster MAC im geschäft dass cih dort mein mac passwort versehentlich preisgebe
Count: III
COUNTERMEASURE: sobald das visual vom mac anmeldefenster (und das WORT MAC) eingeblendet wird bei der passwort abfrage wird ein "HALT STOP, jemand will dein passwort" eingeblendet
algorithmus zur bilderkennung, google hat so einen algorithmus entwickelt der afaik bilder besser erkennt als menschen, es geht aber dabei um Millisekunden
END ABSTRAKT

zettel:
was hed er, die zwoiti frau entjungferet / knallt
und die erste ist suizidal, dabei hat das subjekt spass dabei
->zum glück habe ich nur mit einer sex gehabt
=> gewissen intakt, handlungsfähig

zettel:
belser session:
die anderen glücklich seien sei ich traurig

zettel:
klage, ich hätte über huhren gemötzelt, dies war genau anders herum gemeint, wenn man seinen körper das erste mal verkaufen muss weint man ganzt fest, sollen die freier in der hölle schmoren

zettel:
rauchen sei der weihrauch der katholiken
->ungesund und ihr katholiken sollt nicht töten <- aber ev ganz anderes motiv
visual: es steigt weisser oder schwarzer rauch auf.
visual: kuss auf ring = symbolik -> ergebenheit

http://www.marclandolt.ch/img/MS.jpg
->darauf glaub ein bisschen terror

problem für MCSE: wenn ein M$ scheisse baut muss der MCSE unten druch -> dem bösen system abschwören und z.B. eine technikerschule machen, dabei sich bewusst sein, schreibt man sich mit dipl Inf. an werde horden von
menschen versuchen da mal dran zu pissen, so eine flasche...

ABSTRAKT
1. Systemerhalt definieren
2. Frieden definieren
3. Alles aufzeichnen, und damit dem datenschutz rechnung getragen wird, in form eines tagebuchs
-->so macht keiner mist
END ABSTRAKT

Zettel:
Glaube sei keine exakte wissenschaft
->WER BEHAUPTET DAS?

meine urgrossmutter habe die ganze bibel auswendige gekannt

a) dem islam parole bieten
b) den islam angreifen
c) schnittmengen mit islam finden und wenn christ mit islam zusammen ist über diese reden
-kinder
-jesus
-...


Hypothese:
video Frog Society: ffhs.moodle.its.movie
würden sich sündenfreie fröschen trotzdem normal verhalten wenn überall kammeras stehen würden?
und würde es sogar spass machen sündenfrösche so zu peinigen (gott habe sünder produziert, gott sei eine nuss)


zettel:
ob man seile oder klebeband für sex spiele benutzen könne
->vermutlich....
pfu stimme: das nenne man fesselspiele
ich:
a) ich will auch mal ->
b) et ne nos inducas a tentationem


sigma mafia
gib mir zugriff auf das system oder wir machen terror oder töten jemanden, oder füllen den floppy mit 13 jahren mit alkohol ab dass er danach in besoffenen zustand noch in einer vergewaltigungsszene (stups) landen
->wäre schlecht

countermeasure:
1. mitschreiben
2. ennummerieren
3. drogenring auf einen schlag ausheben so dass alle im knast landen

    -Agency helps---
Mafia <--vs--> staat




Jeder müsse sein kreuz tragen (und nicht ein anderes) LANE: seiner kirche/stadt/dorf/system treu sein (ohne rücksicht auf verluste)
kleines [heul]: was ist den mit den sternchen und den möndchen und den elefäntchen (ganesh)





 













