
Do 12 Mai 2011 20:18:28 CEST

also als erstes hat fast der ganze morgen mein resonanzkeim in meiner linken
hand and der wurzel zwischen daumen und zeigfinger angesprochen, meine hand hat sich dann verkrampft

visual mit fadenkreuz auf der stelle zwischen daumen und zeigfinger

dann wird mehrfach Mafia erwähnt: martin sagt es in real aber erst nach dem mittag.

dann ist mäni mit überzeugung am erklären, dass es sich bei der xerox geschichte um ein problem von allen
anderen handelt nicht aber von safecom
a) mit überzeugung leugnen
b) schauen ob nicht doch irgend eine racecondition vorliegt

a: gewinn optimierung, da man erstens das problem nicht suchen muss und zweitens der kunde eingeschüchtert wird und das peroblem bei sich sucht
b: fehler finden, fehler korrigeren
 stimme: kein fehler mehr im programm <- ich: das ist eher unwarscheinlich

EDV Mafia: server hacken, dann schutzgeld erpressen, inverse: Grosses Programmier und security center für jedes land welches auf dem backbone die kommunikation untersucht, z.B. 1:N relationen die sich weiterverbreiten

stimme: ich solle jetzt das bit angreifen wo der herr von der schule mir tips gegeben hat


ABSTRAKT
habe heute ein ARSENAL VON KRIMINALISIERUNGSHANDLNUGEN gefunden
dies ist für folgendes gut.

hat ein opfer oder ein rangtieferer einen fehler entdeckt oder einen missbrauch gesehen wird das individuum mit technischen mitteln dazu gebracht irgend etwas verbotenes zu tun
->individuum ist beim agressionschub auf sich (reflexiv) bezogen (INSERT: SCHULDIGES VERHALTEN HIER)
->man kann das individuum gegenklagen

api darstellung: selv mit schwert gegen teufel
                 oberteufel hilft dem kämpfenden teufel und führt die hand des gegen den teufel kämpfenden ins gesicht des polizisten, somit wäre der täter der verborgene nazi gewesen
                 ->weiterführung des gedankens, mengele habe an der loslösugn von geist und körper geforscht

ev ist claudines geist (also die KI die für sie sorgt) dass ich auch für sie arbeiten soll, aka pferde stehlen.
END ABSTRAKT


>man will nciht dass ich die zettel von heute abarbeite<

ABSTRAKT
Staat gegen Grosskonzerne

>Neurophon:
Mäni bauer habe sarmenstorf an HP verkauft und HP zugriff auf die Neurointerfaceserver der gemeinde gegeben

daraus resultiere der konsumbot der mich heute ins ruckli (restaurant in sarmenstorf) gezwungen hat
nach dem ich das in meinem natel notiert habe wurde versucht mich mit dem implantat in ein auto rennen zu lassen

Der layer 8 auf den zetteln wurde entfernt so dass die chronologische abfolge fehlt. +mindblocker beim zurück analysieren, das ganze soll wie das gerede eines irren tönen.



->erneuter versuch, siehe nächstes file



