Tagebuch Fr 10 Jun 2011 18:39:36 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


ott stimme: ich solle mich von apple verabschieden und auf meinen apple nur noch linux installieren
a) gute sache
b) schlechte sache

ich mag am mac die multitouche maus
ich mag es dass ich das nicht noch konfigurieren muss
pivote wolle nicht in einer mac vm instanz laufen
->aber auf windows?

ich solle keine anderen götter haben
a) gemeint, es sei schlimm dass ich den apple source nicht habe
b) ich soll nicht auf die ott stimme hören

->no warantie beim linux <-- wer?

was wäre wenn der ganze müll in meinem kopf vom mac kommt weil ich die lizenzvereinbarung akzeptiert hat -> FSF  freedom of software -> keine rechtliche grundlage oder hintertürchen in GPL -> ist das so?



ERDE AN CLAUDINE:
nie notfall chirurgin hätte nur 2h geschlafen, wäre es da nicht vernünftig sie nicht praktizieren zu lassen bis sie wieder ausgeschlafen ist????!!!!! Katrin römer oder so.
->und einen ersatz...


oder es ist ein test ob ich ein plappermaul bin...


beim anfassen des natels meines vaters zieht sich meine linke hand zusammen, code toppozoglu
danach scheint der nerv an besagter stelle ein bisschen geschädigt zu sein, betroffen vorallem die fingerspitze des kleinen fingers an der linken hand

->psychologische auswirungen, angst, <-- sünde, extern herbeigeführte angst


unter dieser perspektive besteht die möglihckeit, dass mein vater mich als selbstmord terrorist einsetzt, dank glaub x27 ist es aber übertaktet und ich bin nicht mehr eine gefahr für mich und andere

mein schwesterchen und mein brüderchen sind somit allenfalls auch gefärdet :(
-->bitte retten, mach auch alles was ihr wollt wenn es a) nicht gegen das gesetz verstösst und b) förderlich für den systemerhalt des gesammtsystems ist. -> mach ich sonst auch ohne dass cih muss
->ok, somit biete ich sonst mein ganzes geld an abzüglich wohnungsmiete und etwas zu essen +geschäftsauslagen


EPA:glüehbirlli stehlen, zur strafe muss ich für hunderte von franken schokolade kaufen, gutes geschäft, hat EPA das stählen angefüttert um die schokolade verkaufen zu können
Source: erpressbarkeit des umfeldes, geh kauf schokolade mit deinem geld oder wir verpetzen das mit dem glüehbirrli für Fr 1.5

möglicher Algorithmus für das anfüttern eines diebstahls

pfadilager -> ergo man braucht die taschenlampe dringend
+birrli kaputt machen
+vorher dafür sorgen, dass das kind kein geld mehr hat

prärequisites: sache haben damit man gut da steht -> schlussfolgerung fehlendes selbstwertgefühl -> schlussfolgerung nirgends richtig dazugehörend, schlussfolgerung eltern versagt (und ich soll vater und mutter ehren) 

->sobald ich apple produkt verwende kommt so zeugs.

algorithmus:
1. sünde
2. erpressung
3. anderen schuldigen finden

Motiv: profit beim schokoladenverkauf, EPA Aarau

also man kann das kind nur ausnehmen, wenn man den eltern auch etwas vorwerfen kann

http://de.wikipedia.org/wiki/EPA_(Warenhaus)
->aktien von coop übernommen, also schulde ich dem coop noch Fr. 1.50 und er mir etwa 100-500.-- Fr für erpresste schoko pralinee käufe

->kleine neurophone (kind hörzentrale) sündenanfütterung -->grosser nachfolgender profit.


->dann war da noch der kassettenplayer, den habe aber nicht ich gestohlen sondern der lange in der sekundarschule aus biberstein -> der allenfalls meine freundschaft so relangen wollte, oder mich zum sünder machen
==>das bezahle bitte derjenige

->weiss nicht mehr wie er geheissen hat


->möglicherweise hat er behauptet, ich hätte ihn dazu angestiftet, aber so weit ich weiss war er es der darauf gekommen ist.


Sa 11 Jun 2011 13:36:47 CEST
NERV ZUGFAHRT





