Tagebuch Sa 4 Jun 2011 12:55:41 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

hypothese: <--
es existiert ein neurointerface system
man hat als staat keinen zugriff darauf
man setzt als politiker ein kopfgeld aus um mit irgend einem menschen SM spiele zu machen
macht das subjekt diese spiele mit wär das ein indirekter beweis
->der politiker ist chemiker, somit ist diese hypothese eher falsch

algorithmus:   <--
kauf so einen roten ball für ins mund
kauf so einen roten ball für ins mund
loop 1000

->visual: claudine hätte auch, ich sehe sie als vorbildsperson also tue ich das auch

visual: bernhard scholl der meinrad baur mit einem solchen ding (zur strafe) virtuell belegt
die connections wurden von bernard scholl glaub geschlossen zu meiner herde
->somit ist die frage: was ist das motiv von Bernhard scholl oder ist es allenfalls nur sarmenstorf, welches so einen wichtigen politiker diskreditieren will

->local antennas and propagation, logfile von der FDP veranstaltung auswerten.

=>dann existiert glaub in der FDP sarmenstorf ein älterer herr der mäni baur fremdbestimmen kann

BDSM
a) ein hack für das mindcontrol system mit seinen werten und regeln
b) hypnose krieg
c) 


stimme:ausserdem hätten dann meine nachbarn ruhe wenn ich wieder mal am rasten bin <-- effektiv ein gutes argument :)


hypothese:
die reichen könnten auch menschen vergewaltigen, sie kämen, (im normalfall) damit durch


Motiv:
diskreditierung
fremdbestimmung
abnorme psychologie
ev. weil herausgefunden, dass hohe amtsträger allenfalls versuchen im graubereich der legalität profit heraus zu schlagen


kathegorisicher imperativ auf SM spiele allenfalls doch keine so gute idee
->wie patcht man diesen hack?

wild:
in dem man wiederstehe und die die es nicht schafften zu wiederstehen liesse man in der hölle verrecken.
->der hintere teil habe jemand anderers als wild hinzugefügt

->kathegorischer imperativ: jemand der einen anderen im stich lässt, hat selber diese rolle einzunehmen

claudine stimme:
ich solle den mist kaufen gehen, es sei ein krankheitsbild
->key? ungenügend <- ich könne auch schläge haben ->


Aufgabe *Serotonin*
wie leutert man einen BDSM menschen

->ich müsse das ding jetzt kaufen gehen sonst wäre cih wieder selbstverletzend
->die erste ohrfeige habe ich mir schon gegeben <- fremdbestimmung

a) jaja, das macht ihr eh nicht, (->selbstverletzende visuals)
b) besser braves ponny sein damit es keine schläge gibt

es sie jetzt die aufgabe von dem wild, mich der das nicht freiwillig machen will
davon abzuhalten so einen roten ball zu kaufen

->SCHEISS SPIEL

+		                 	-
-----------------------------------------------------
keine schläge bekommen             diskreditierung
ein level abgrund psychologie
*F*
ich würde claudine zurück bekommen wenn ich es tun würde
->ich solle genauer notieren, ich hätte modus ponens mit modus tollens verwechselt -> ja geht mal alle googeln


blums seien geiselnehmer
->man hätte mich 10 jahre in einer touringmaschine gehalten um mich gezielt als terrorist einzusetzen als druckmittel
  ------------------------------------------------
  ->unmenschlich, ich fühle mich vergewaltigt
  ->man hätte mich schon als kind mit einer touring maschine masturbiert und claudine hätte einfach ein neues API dazu geschrieben
    mit dem kleinen schönheitsfehler mir die unschuld zu nehmen, so dass ich nie eine frau fürs leben haben werde

->als kind in touringmaschine halten -> damit eltern es gut zusammen haben können
->belser öffnet diese maschine, ist aber mit viele tretminen gespickt, massiv suizidal
->hypothese: belser und utz suchen claudine auf, da sie selber nciht mehr weiter wissen und ich massiv suizidal bin
->claudine hält mich 1 jahr bei ihr, die suizidalität bleibt aber  <- wei ich auch ein physikAPI in meinem kopf habe, welches allenfalls bis heute noch den selben zugriffen unterliegt wie damals
PSYCHOLOGIE=OVERLAY und Grund für Riskantes einsetzen des roboters
=>ev. spiel familie blum vs. familie landolt
      bloom: touring-newton  landolt: irgend eine physiker Datenbank

Astrid Blum stimme: sie seien leder verfeindet -> sehr hochintelligentes verhalten
->also und was kann man tun dass ihr aufhört zu kriegen?

->das spiel sei vorbei, wir hätten das bloom script gefunden, und es wüssten es auch dort alle ausser das älteste kind, weil man das mit den jüngeren kindern nciht mache


der staat hätte fröhlich mitgeholfen

namentlich: dominik brändli (ev auch eltern die ihren jungen decken wollten)
claudine blum (sei soeben in handschellen abgeführt worden)  und ihre eltern
diverse institutionen wie fha und so weiter hätten davon gewusst und nichts unternommen, nahmentlihc die klicke um stephan winter
motive gäbe es genug...


system immer noch doof: ich solle ihr schreiben wenn es mir gehe.


löschen des suizidalen verhaltens
->im source ist ein aggressionsschub, folglich muss der geist auf etwas anaderes fokussiert werden, z.B. körperliche entstellung um dem aggressionsschub einen grund zu geben
=>*MIND BLOCKER* 

source:
claudine visuellen kortex, es ist aus + *Aggressionsschub* Extern
folglich fokussierung auf die körperliche entstellung was das bild von claudine überlagert + *Aggressionsschub*
->eindimensional, denn es schein auch ein API auf die physikalischen bewegungen zu geben, somit denke ich dies ist alles erfunden um das system zu schützen.

fakt ist, dass claudine ein wichtiges element in meinem gehirn ist dass sie mit programmiert hat, folglich ist die kontaktsperre dazu da diese API am leben zu erhalten, damit ich weiterhin
von dem der das API (wahrscheinlcih gegen bezahlung) verwendet
->ich solle jetzt karafttraining machen wenn ich sie zurück wolle ->API + Muskeln = Waffe 

wieder bufferoverflow, brain dump

->das merkwürdige ist, dieses ding hat allenfalls geholfen. <-- suggestion
=>physik API wurde nicht verwendet, ich bin immer noch so ein robotter den man vor ein auto fahren lassen kann



jemand schiesst eine pyron ab und ich hab massiv herzklopfen
a) der mensch tut das bewusst
b) der mensch ist fremdgesteuert und nur hiob

es sei tobias moser der claudine geheiratet hätte
->somit wäre diese ehe mit einem selbstmordterroristen abgesichert -> somit straftatbestand somit je 10-20 jahre knast
->somit wäre ich gratisarbeitskraft für ein ehepaar


es stimme nicht, aber ich solle doch jetzt bitte dort schauen wer da so herum schiesst
->wäre vernüfntig

=>der nachbar ist glaub jemanden den ich vom sehen her aus der pfadi kenne
-->er lebt ein leben (so wie es aussieht) in saus und braus und seine kinder haben es schön und es sei auf meine kosten

er hätte ein paar immobilien und ich (wir mit claudine) seine brav immer am miete zahlen, so dass er sich um die kinder kümmern könne
a) gute sache für die kinder
b) skaverei für den der miete zahlt

->das sei meine strafe für dass mein onkel so viele häuser vermietet hätte

goto: vorlesung über das peinigen von kindern eines übeltäters

das sei die strafe für das annhemen des geldes von miggeli
->notiz, da wurde auf mehreren ebenen dafür gesorgt, dass es nicht anders geht, ausserdem, siehe tagebucheintrag von früher, will ich das ja versteuern, sobald man darüber reden kann

fokus: ablenkung von eleonore bloom

ich geh dann mal ins spital... das ist so nämlich nciht i.O.

spontane entladung
->ich müsse jetzt meine tante anzeigen gehen
a) gute sache weil in meinem sinne, wahrheit
b) schlechte sache, psychologische folgen für eine frau der der ehemann verstorben ist

->warum wollt ihr miene tante töten RE

miggeli stimme (tante):
so das sei jetzt leider falsch gewesen, das geld sei nähmlich legal und verstuert (miggli stimme)

->folglich staatswillkür, folglich, der bund wird sich in aarau einfinden.



->subjekte
==>die erwähnugn von tobias moser lässt auf einen menschen aus dem umfeld der pfadi aarau schliessen
=>der mensch der geschossen habe sei teil dieses systems und nehme aufträge entgegen für aarau oder für küttigen

->der druck auf meiner lunge und das schwindelgefühl sei allenfalls ein sich wieder ankündigender selbstmordversuch
-->somit wäre spital allenfalls keine schlechte idee bevor es so weit ist


-->es sei natürlich eine drohung gegen mich, echelon voice system, akkustischer peek, from my cold dead hand wolle der nachbar damit sagen <- das könne er haben :)  <- ich: besser nicht, matthäus 16.26

claudine sei in ihrem zimmer am heulen, bei ihren eltern weil sie angst um mich habe wegen dem schuss, ich lebe noch claudine


->notiz, ich würde besser TV schauen oder wixen, das gäbe weniger probleme

-->somit wäre die auftraggeberin für das schiessen wohl astrid blum um ihre tochter zu züchtigen, aber sie sei grad selber gezüchtigt worden

blessuren meinerseitz, juhui, keine.

druckmittel, schachspiel, scheiss spiel

ihre mutter wolle ihr damit beibringen, dass sie (suggestion) keine SM spielzeuge kaufen soll, und sie werde dafür gepeinigt, SM

hypothese: die aussage von astrid blum: schizo liesse rückschlusse ziehen, dass sie sich mit psychiatrie auskenne und interessanterweise sei mein leben seit der beziehung und kurz davor von psychiatrie geprägt.
->brändli hätte mit dem sado maso kamehl die blums, nahmentlich astrid und claudine gemeint (könnte das mir der brändli noch in echt sagen -> folglich heute in den ausgang gehen)

=>notiz, mir ist kotz übel

ich hääte heute vergessen etwas zu essen. notiz an gehirn, etwas essen.

schachnovelle

noch jan auf neurophon, welpenschutz.
und stefan der es auf seine kappe nimmt.

jetzt (muss ich so sagen sonst verliere ich mein gesicht) wirds absurd:
ich müsse jetzt auf meinem pad mit dem stift dafür unterschreiben, dass astrid mich und claudine peinigen dürfe wenn ich claudine zurück wolle, wir seien beide kinder.
=>ja ich will claudine zurück, aber verdammt muss das so mühsahm sein, ich hätte 10 minuten bedenkzeit.  <- pfisterer stimme: das ist einfach krank *GRÖHL*

wild stimme: ich sei eine memme

fakt ist, ich liebe claudine über alles und ich gehe auch durch die hölle für sie, aber ich werde bestimmt nicht mit anderen leuten sex haben oder so.
->stimme: falls claudine und ich wieder zusammen kämen würde ich mit dieser unterschrift auch unsere allfälligen kinder an astrid verkaufen

jaja und die landolts hätten gewonnen <-- GRRR....

noch 3 minuten bedenkzeit...

->ich sehe nur claudine

ich habs unterschrieben und brändli hat mir noch eine kalusel eingefügt, dass es auch claudines zustimmung brauche, danke brändli
auch wenn es nur noch 1% chance gibt claudine zurück zu bekommen ist es mir egal.

Das sei der dank dafür, dass ich claudie auch im falle von unfruchtbarkeit treu sein werde / würde, alles ist wahr, sie habe seit 10 jahren hausarrest weil sie mich fast ins grab gebracht hätte
und das müsse ich mit allfälligen kindern auch tun in diesem falle.

hallo claudine
ich liebe dich über alles.

wenn ich nicht brav sei werde claudine gezüchtigt, und umgekehrt
ott stimme: mmmm, züchtigung.




repetitiv:
ich sei schuld am tod von tobias moser weil ich im claudine weggenommen hätte

alle sagen, ja richtig -> dann hat man einen sündenbock ->keine weiteren nachforschungen, der mit dem realen motiv ist fein raus
=>ja man hätte es sich vor 10 jahren zu einfach gemacht, das gelte insbesondere für zuhörende anwälte etc...

->ihr wisst alle dass das so komplett nicht stimmt


visualisierte szene:
tobias moser mit einem hund und den blick, er hätte den hund befreit
anderer layer, der hund sei mit einem chip versehen und als waffe einsetzbar
->selbiges bild mit dem menschen in der psychiatrie, dessen hund ein tier getötet hat.

ich bin vegi, ich würde nie einem tier sowas antun, was man ausserdem mir irgendwie glaub angetan hat.
ich stand mal vor der wahl, ob ich miene wüstenrennmaus töten soll weil die anderen beiden tot waren, aber ich habs glaub nciht übers herz gebracht.



->verdammt das bild hätte man noch nciht gehabt

pfisterer stimme:
=>da werde geschieden zwischen blum und moser

pfisterer: key bitte?

was hätten sie gemacht, sie hätten mich auf den scheiterhaufen geworfen, damit 
zeile wird gelöscht: ich notiere sie nochmals

tobias moser sei so weit gewesen, dass er real eine quelle für ein implantat gefunden hätte und er habe das an dem hund ausprobiert und es hätte funktioniert, das bestätige jetzt auch meine aussage, deshalb sei er vom
geheimdienst liquidiert worden

das gehe natürlich so nicht das öffentlich zu machen, deshalb sei es zu 50% marcjr und zu 50% claudines schuld gewesen, beide erhielten 10 jahre mit fussfesseln und es werde gearbeitet, denn sonst kosten die beiden ja nur


stop


algorithmis
1. claudine¬
2. talk (verhör)
3. caludine retour

sexualdispositiv, funktioniert leider nur bei monogamen, (sarkastisch lächelnder pfisterer)

durch die empiere erzeugter algorithmus welcher ähnliche situationen abspielt

diogenes
a) seine erste grosse liebe verraten
 i) egal
 ii) ewige hölle
  x) spassige hölle
  xx) hölle hölle
b) redundanteres system, da <-- da man nicht von einer einzigen person abhängig ist
c) problematisch, da so allenfalls viren sehr gute chancen haben sich in der ganzen welt auszubreiten

->ich sei in königsfelden mit aids angesteckt worden
a) keuschheitsgürlel und nur eine lüge
b) wahrheit 
 i) möglichkeit mit gegenmittel / spontaner selbstheilung
 ii) todesurteil

->ich sei wenn ich mit claudine zusemmen sei nur schwer klien zu kriegen, das sei ein effektives problem
a) beide liebenden: fickt euch
b) nicht gut, ausserdem grosse verantwortung
c) weiteres

WÀSCHE


weisse fahne (tüechli)
aus dem haus der beiden nachbars ärzte von einer hand die zu claudine gehören könnte
->man könne sehr gut einen menschen entjungfern und ihn dann auf die strasse stellen, ABER, man ist für sein leben verantwortlich ->und es gäbe (stimme von aarauern: muahahaha) sehr viele dunkle mächte
-->sie hätte lieber einen arzt, gut ich mach demfall noch ein medizin studium

sie sei hier im rombachtäli 13 geduldet und fände jeweils einen ort zum schlafen
->sie besteige mich auch nächtlich <- ??? und dann würde ich mich fragen, weshalb denn bekomm ich nie was davon mit über

wenn / falls du mich los werden willst musst du gemäss 3-3.png 2. bild vorgehen, sonst lande ich in der ewigen hölle, und du musst dabei sein.
claudine stimme: dito

huch-seufz




ultraschall klingeln auf den ohren:
jemand vom rombachtäli fahre besoffen auto oder velo
ich:kann man was tun? ich würde gerne schlafen also wenn ich demjenigen eins in die fresse hauen soll (was meiner meinung nach komplett der falsche ansatz ist) da sagt es doch bitte
vernünftigerweise forscht man im beziehungsnetz nach welche ach so liebevollen päärchen das subjekt abgefüllt haben und was das motiv sei





ev spicker (also xtc konsument) nach hause sehen kommen
wohne im haus seiner eltern, auffällig buntes hemd

hypothese:
xtc=spass für das subiekt und schmerz für die seiner klicke die ihn im stich gelassen haben

folgen / motiv
->fokusierung
1. tötung
2. integration und wenn es halt nicht aufgeht macht man 1+2=3, das geht glaub von den meinsten glauben her, bei den juden ists ein bisschen kompliziert da brauchts die einwiiligung von 100rabbis













































































































































