Tagebuch Do 14 Jul 2011 19:31:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

rüegg: vaya con dias (geh mit gott)   (gewisse abschätzige haltung)
->mit wem soll man dann sonst gehen anstatt mit gott?


ich make a lot of troubles <- trouble making is funny
=>please help me not make troubles then without loosing fun.

privacy is gone
me: :(

can we just promiss each other not to kill people :(


hehe :)


now-zettel:
stimme:
supporter sei nicht supporter sondern boxsack -> dann wäre eine frau zuhause bei der man sich wohl fühlt sicher nützlich
Fallunterscheidung (matrix)

Fachlich guter Boxsack
-wird als solcher wahrgenommen
-wird als schlechter wahrgenommen
Fachlich schlechter Boxsack
-wird als solcher wargenommen
-wird als guter wahrgenommen  <- das wäre gemütlich

fütter mein ego
->ich sei faul
er ist es somit nicht, sein ego ist gefüttert
bin ich dann aber nicht faul und fast am verzeweifeln wirds gefährlich
und dann so stark ist keine schwäche zu zeigen
->bessere variante, kollegium
==>aber das wird nicht gehen, denn der cheff besitzt und der rest ist allenfalls geduldet

hacker beweis, schüsselwort + kasperski der abstürzt
->kann allenfalls auch ein anderer sein, ist kein beweis
=>z.B. A&O psychologe, der die rolle des gemeindeammans beschützt, denn der sollte auf seine gemeinde schauen und nicht gwundrig was der jüngste (mmmh jüngste) mitarbeiter am abend so tut

kardio pain mind control
->dem/der, wer auch immer das ist, bitte die rechte entziehen der/die tut mir weh

regel 1. es sollte dafür geschaut werden, dass die (wenn es schon hierarchie sein muss statt kollegium) die älteren leute mehr wissen und so mehr recht verdient haben
->wissen sie aber nciht mehr und drücken den willen den jüngeren auf ist dies vergewaltigung, in diesem fall bitte sondergenehmigung
==>ausserdem braucht es einen malus für missbrauch folgich berechtigungsstufe -70% gegenüber 0

now-zettel
irgend eine autostore / ricoh komponente hat auf layer 8 oder direkt eine funktion die es verhindert die komponente zu verwenden


now-zettel:
irgendwer hat gemerkt, der von comparex, dass es mich stresst wenn man
a) so tut
b) es wirklich mach
meine wohnung durchsucht

->nutzen ja, aber von druchsuchen habe ich nie gesprochen

fgrep e tagebuch/2011 -ir *
->und das war nur 2011

permutation verschiedener objekte untereinander, pluralismusschnittmenge=arbeitsplatz
mäni zeige mir wie es sabrina mit mir ergangen sei
1. so weit ich weiss habe ich sabrina nie böse angeschrien oder zumindest angeschnauzt, zumindest nicht dass es mir bewusst war oder absicht
2. die parameter für das schlechte gefühl macht sowieso jemand anderer <- und das ist das problem

->sie hätte es ihm gesagt und nun folge er seinem trieb und übe gewalt über mich aus
==>ich bin glaub langsam so weit, dass ich sagen würde, kommt lasst uns das tun (>>>>>schlangenzunge<<<<<<<)
und danach der der das arme geschöpf angeblich beschützt in die pfanne hauen und ihm sagen, dass das arme arme mädchen leider gelogen hätte

zwei stimmen: 1. galopp
zweite stimme: lieb bisch jo

now-zettel:
kommerzia / die leute die den menschen nachrennen würden immer wieder schlängeln und allenfalls sogar berechnen, wenn man jetzt die straftat begehe kann man auf grund der busse von Fr. 1000.-- Fr. 10000 gewinn machen
==>da bitte den opfern helfen, denn die die zeit haben die gesetze so auszunutzen kann man wohl nicht abschiessen



now-zettel:
partnerstatus eines software lieferanten hiesse, dass man allen möglichen leuten die software die man partner ist davon den leuten empfiehlt bis aufzwingt als z.B. Prärequisit
-->abgrenzungspapier: es braucht zwingend 2008R2, <- geht auch weniger
a) gut weil end of live erst in 8 jahren zu erwarten ist
b) schweinerei weil so microsoft unterstützt wird
->schon wieder bestrafung von mir, ob wohl ich mich nicht eindeutig für a oder b ausgesprochen habe -> bitte mit paranoider schizophrenie einliefern













