Tagebuch So 24 Jul 2011 14:00:51 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ok es ist offiziell, ich bin frühvergreist, zumindest geistig.
->sehr sehr angenehm intellektuelle diskussion mit pensioniertem.

hallo

heute hat mich die schlange nicht erwischt.

mäni ruft kunden an
L8 sagt, er macht das um zu kontrollieren ob ich meine aufgaben schon erledigt habe und mir eins auszuwischen
die aufgaben sind aufgaben die schon martin geissbühler nicht lösen könnte
->ich priorisiere diesen task und schreibe dem kunden dass es gemäss hersteller eben keine lösung gibt

 mit gewalt foucault aufdrücken  -> dann in der sünder rolle  -> dann steht in der datenbank, er war sünder --> foglich bekommt wieder sünderrolle zugeteilt
->schön wenn man einen sünder von einem anderen dorf hat, dann kann man die eigenen sünden vertuschen und ihn dann ans kreuz nageln
=>notiz, weshalb habe ich als küttiger noch nie in küttigen einen job gehabt? oder in aarau (ausgenommen addecco, aber der arbeitsort war lenzburg)

Prärequisit schäfchen aus der Hölle retten
-Bewusstsein, dass es in der hölle ist
-Bewusstsein, dass es teufels werk vollbringt <- wenn es dessen nicht bewusst ist, soll man a) es ihm sagen oder b) einfach sagen, es ist vom teufel besessen aber kann an und für sich nichts dafür
-Gutmütigkeit, insbesondere das gutmütig gesteuerte schäfchen ist gefärdet, wenn es erkennt, dass seine gutmütigkeit für teuflisches werk missbraucht wird


Kunde ebd. 1. martin installiert es, ich helfe ein bisschen
           2. es geht in die hosen
           3. ewige geschichte
           4. weiter ewige geschichte
           5. Mäni installiert es
           6. es scheint zu gehen, die unlösbaren dinge werden "an den support weitergegeben" so kann mäni weiter hin gut dastehen und der supporter ist der depp (hypothese)


hypothese:
kommerzia bot VS nächstenliebe / hilfsbereit / schwul / wattebäuschchen bot  (stimme: robot rumble, <-- allenfalls nicht sehr passendes wort für wattebäuschchen)
->neuro evolving robot initiative (nerogame.org) irgendwer findet das
a) lustig
b) wichtig
c) anderes

falls der kommerzbot töten beinhaltet ist dieser zu rooten

plan: säubern der schäfchen
a) small kit bot sheep  -> 10 jahre säubern, dann einigermassen ok
b) old sheep bot -> 20 jahre säubern, oder weiter schlängeln lassen

-->schlange wieder in ein schaf zurück verwandeln
==>wenn man das nicht tut wird die schlange allenfalls viele andere schafe zu schlangen machen oder diese sogar auffressen



Sachebene:
Telefonat mit Hr. Stuber, L8 Voice:


KTAG       schicke mich zu den gemeinden, irgendwer geniesse es mir immer die Burnout Jobs zu geben
 |   \     ->sei ein bisschen zu auffällig
 |    \    ->anstellungsdauer <=2Jahre <- erarbeitung rang und arbeitsabläufe -->aufatmen und integriert --> kündigung --> frustration --> suizidalität --> neu versuchen
 |     \   adecco randstadt newjob     =>andere perspektive, 1 jahr sieh den kleinen, zweites jahr, ups, bedrohung 3. jahr, hahaha gekreuzigt und eingie jahre gutes gefühl dass man den job behalten konnte
Suhr    \              ->subjektiver eindruck der langjährigen, ev. mir geht es gut + man kann sich den mund zerreissen über den gegangenen, somit story teller komponente
       Sarmenstorf     ==>ich hätte den rig auch als spannend empfunden

Amaline: totgeweihte firma
ABB: ???, totgeweihte temporär mitarbeiter
Temporär stellen: totgeweihte temporärmitarbeiter

stimme: Microsoft Kartell Kolaboriere mit dem Kanton, ziel sei es möglichst viel vom kuchen abzubekommen
a) der kanton steht wirklich hinter mir und man will mich isolieren, damit man mich besser in die legionen der lebenden toten (zombis) integrieren kann
b) Microsoft hat erkannt, dass man am besten zu macht kommt, wenn man den KTAG::P&O Leuten ein bisschen Informatikwaffen und zugriffe gibt und so den auftrag für die IT Infrastruktur bekommt
c) weiteres


Zettel = Füllhorn
->gewisse zettel: ja
->andere zettel: durchaus angebracht und sogar klug und nützlich
==>aber allenfalls könnte man die zeit auch benutzen um z.B. leute am sozialen abrund zu retten oder zerstörte familien wieder zu reparieren


ABSTRAKT
IT Demagogik
->hypothese basierend auf den personen: ich, Adrian CHFAC, Oliver Schüpbach, Oniko, Marc Hermann @ FDKSTA, und dem englischbucheintrag der .com blase
->somit besteht die wahrscheinlichkeit, dass es z.B. in den Generationen von 1960-1970er jahrgan +/-5 Jahre, noch eine armee von leuten gibt, die wie profi informatiker aussehen, aber eigentlich zur Anpreisung
  von Produkten benutzt werden von den grossen IT konzernen, selber erhalten diese viel lohn, haben dadurch ein starkes ego und wirken dadurch vertrauenswürdig und auch abweisend, was den kunden zum betteln zwingt

internet: demagogie ist die Fähigkeit, Massen in bewegung zu setzen und die unfähigkeit sie wieder zu bremsen
->Zauberlehrling

END ABSTRAKT



WICHTIG
unterbruch:
mir deucht, der junge arzt ist am heulen
+das foto im facebook von karin römer mit dem spruch: "Dachterasse für mich alleine"
-->falls das wirklich tränen sind, liebe frau römer, willst du den menschen ins grab bringen?
+biken +fahrrad kaputt ->möglichkeit eines selbstmordversuches

->nonverbale kommunikation, er sei ein kind
==>ja kinder sind zum kaputt machen da (sarkasmus)

->es könne nichts passieren
==>ja, so wie ich schnitte und beulen und so weiter und vergiftungen nichts passieren könne





Himmel A     <--->   Himmel B    <-- danke dass ihr (sarkasmus) diese beiden leute als Beissende hunde hält anstatt sie auch zu integrieren
 Deffender A  vs. Deffender B    <-- klar seid ihr nicht im himmel, ihr kämpft auch gegeneinander
-->es sollte nur einen himmel und einen gott geben, zumindest in einer religion

Himmel A = {x|x=rot, blau, jude, christ, svp, sp, scientology, mafia, ........... (lange liste)}



Abstrakt
Belser vater    †   <-- belser scheint mich nicht gehasst zu haben, denn er hat mich vorm oxa umarmt, vielleicht zum dank dass wir ihn ohne fragen in unsere soundrümli klicke aufgenommen haben
Moser           †   
------------
beides sind gruppenmitglieder einer gruppe von der ich einfluss hatte

->hypothese: die drogen sind zur überbrückung des schmerzes für den verlust des vaters gedacht gewesen, leider habe es richtige drogenkonsumenten angezogen und mir eine schädliche dosis von Ecstasy verabreicht

=>ein bit von information das alles ändert.
danach wurde mein geist geschädigt, dadurch habe ich mich massiv daneben benommen
->dann verliere ich den job, mein (pfisterer stimme: beschränkter) geist verlinkt das auf den drogenkonsum --> parallel schlägt aber grad die .com blase zu
==>ich verlasse die gruppe ->um mich in einer stillen ecke (wie ein verletztes tier) die wunden zu lecken
---->würden bitte die herren brändli, die das integrieren von belser in unsere gruppe angezettelt haben mal endlich reinen wein einschenken
Brändli stimme: ja ich sei damals ein vorbild gewesen, und sie hätten gedacht es sei eine gute idee, udn (tönt nach echter brändli stimme) und belser lebt noch also sei es warscheinlich eine gute idee gewesen
-->dass es aber den floppy so runter zieht hätten sie nicht gedacht
count vorbild: huggler remo (zitat) und diverse andere (brändli stimme)
->dann selber massiv suizidal
==>belser hat vom baum der erkenntnis erzählt und für mich ist eine welt zusammen gebrochen
---->szene tellihochhaus mit dem runterspringen, und da wurde ich mir bewusst, dass die anderen drei (belser, marc weber und david utz) mich loswerden wollten
-->pfisterer stimme: das sei mein kranker geist gewesen, sie seien halt mehrmals nicht grad da gewesen und hätten es zusammen gut gehabt (normalverteilung)
allenfalls anderer grund, mich ausgrenzen, somit hat man einen sündenbock / opfer und stärkt sein eigenes ego damit
-->ich würde noch leben
ich: ja das ist aber auch alles, ich bin ein roboter für irgendwelche zwecke die man mit mir tut ohne dass ich selber irgend jemanden habe der mich mal unterstützt.
*Serotonin Blocker*
-->folglich hat mir claudine die unschuld genommen um das was brändli angezettelt hat auszubügeln, da sie auch im pfadisystem war, und irgendwo gibt es wohl ein gesetz, dass es personen die monogam erzogen sind
   erlaubt ihre unschuld der person zu geben mit der sie ihr leben verbringt. brändli stimme: do hesches aquila, nid patiänte knalle.
=>folglich entschiedung: da ich ja sowieso schon kaputt sei könne man mich an die
-internet front
-fabrik front
-ja eigentlich an jede front schicken

claudine sei selbstverletzend im moment, ich: VETO
->dann kommunikationssperre, vermeidung den fehler den man begagnen habe zu sehen
=>naja da bin ich mir noch nicht ganz sicher

*Mind blocker* <- starker mind blocker, Pfisterer
ich sei bedroht wenn ich mit ihr kommunikation hätte <-- 

Himmel A     Himmel B
Himmel Aarau tötet marc landolt jun, damit Himmel A weiter himmel haben kann

HILFE ICH BINS SELBSTVERLETZEND
System.TraceLog  Result: Pfisterer, Hans-Jörg
System.RevokeAccess(Pfisterer Hans-Jörg)
Staat.Verhafte(Pfisterer, Hans-Jörg)

reverse engeneering algorithmus:
verteidigung des ärztekartells mit körperlicher gewalt, 
MeinradBaur Escalate to Ärztekammer

meinrad baur stimme:
ja womit aber nie jemand rechnen würde, dass ein psychiater seine berechtigung missbraucht
->die körperverletzung wurde über das bundesamt für informatik mitgeschnitten und eindeutig auf hr. dr. hansjürg pfisterer zugewiesen

1. versuch mich gemäss letzter situng verantwortlich zu machen für meine kündigung
2. sedierung mit medikamenten
3. diskreditierung in der familie
4. diskreditierung in der pfadiklicke durch die hand von claudine blum und phillip blum -> diskreditierung mit diversen selbstmordversuchen, 5 jahre mindestens
5. diskreditierung an den arbeitsstellen
6. den staat benutzt um ihn (also mich) nie zu lange an einem arbeitsplatz zu lassen, damit er mit kündigungsangst beschäftigt ist
7. ausspielen des vaters gegen den sohn
-------------------------------------
gute psychologieskills wie die eines psychiaters


hugentobler stimme: ja darum sage hr. dr. Hugentobler zum Pfisterer, er sei der kaiser

stimme: mathiass hätte claudine eben eine faust ins gesicht gehauen, sie weine jetzt, sie hätte schande über seine familie gebracht und über das spital in dem sie arbeiteten, claudien blum wird aus basel ausgetragen
*GRIN-Resonanzkeim* <- hey, ich liebe claudine, das ist nicht nett



ABSTRAKTE KLASSE
bei gefahr der entdeckung des missbrauchs durch aarauer ärzte via neurointerface selbstverletzung herbeiführen
->eraser tissue für hart
=>diverse straftatbestände
-->der her pfisterer bekomme nun die selbe medizin

der spiegel: so wie ich vor dem haus der blums gestanden hätte stehe claudine jetzt vor dem haus von mathias
->darauf folgen 10 jahre isolation und selbstverletzung
=>es sei zu erwarten, dass die familie blum
astrid, urs, martin, madeleine ... weitere angriffe gegen meine person ausführen würden, deshalb seien diese personen zu überwachen 24/7 und die überwachung sei ihnen selber zu verrechnen

stimme: greifft Mäni (meinrad baur) noch einmal an

pfisterer schlage mit dem kopf auf den meteroiten der in seiner klinik stehe
stimme: chasch nid immer günne pfisterer <- schlüssel für den fall in aarau

rüegg stimme: dafid utz sei bezahlt worden dafür, beim nächsten sprung gehe sein falschirm nciht auf und die kapsel die die für den notfall zünden sollte wird (da es ein komplettes system VR sei)
leider einen prduktionsfehler haben, und ja es ist absolut möglich diese kapseln von produktion bis zur verwendung nachzuverfolgen   (VR-Virtuelle Realität die 100% mit der Realen Realität übereinstimmt)

stimme: morgen blick kaufen



Backlog VS Backlog


Rüegg stimme: sie werde jetzt genau so lange gepeinigt und mit einem algorithmus gepaart wie ich also 9! jahre + solange wie ich noch mache bis ich meine liebe zu ihr überwunden hätte
ich: monogamie ist nicht etwas das sich wieder austragen lässt
Rüegg stimme: das bedeute lebenslang für (Dr.) Claudine Blum

Sachebene: System.Detect(Pairing Algorithm) and reverse engeneer it.
sie schlage sich nun an den kopf mit der faust, und das sei nur ein kleiner vorgeschmack was man mit mir alles getan hat

ich: bitte nicht
Rüegg stimme: doch, das nennt sich züchtigung
ich: VETO
Rüegg stimme: gut dann halt nicht
ich: danke

claudine stimme: nüt isch wor
ich: huch (kleine notiz, bis auf die selbstverletzungen die "ich" "mir" (man mir) wieder zugeführt hätte.

Rüegg stimme: ich sei auch ein mann, ich müsse schläge einstecken können
ich: ja das wäre der beweis meiner intelligenz
Rüegg stimme: fresse
ich: ok, ich sag ncihts mehr, und bin ganz still und sag auch wirklich nichts mehr und behalte den mund geschlossen


Rüegg stimme: zitat marclandolt beim anbieten von Katrin Römer die ihren loswerden wolle, und diversen suggestionen, das sei meine chance: "ich bin doch kein arsch"
ich hätte aber claudine quala weg genommen
ich: das ist auf beeinflussung auf die gruppe zurückzuführen und durch diverse chemisches substanzen die mir verabreicht worden sind und die präsentation von oli utz freundin
pfisterer stimme: das sei eine therapie gewesen damit ich nicht schwul sei
ich: ich war nie schwul
rüegg stimme: aber ich sei es fast geworden
*MIND BLOCKER* <-- suggeriert, dass ich *MIND BLOCKER* es doch fast geworden wäre *MIND BLOCKER*
ich: ich war alleine, hatte das letzte mal glaub mit 5 jahren meine schwester geknuddelt und war recht fest alleine, und rund herum haben die leute ihre partner getroffen und geheiratet
->und mussten zeigen, HA ich habe halt eine freundin und du bist alleine

now-Zettel:
Intaf Join
->ich hoffe schwer nicht, dass jeder so ein waffensystem benutzen darf
a) für die Macht
b) für den systemerhalt
c) für die sicherheit
d) anderes

stimme: mouse fuchtel bedeute, dass es ein spiel sei, wie alain campish und ruedi müller der um die waffe (nicht geladen) kämpfen in alain camipchs eltern wohnung


now-Zettel
ich hätte dieses wochenende viel schmerzen gehabt und mir ist heute der vorwurf gemacht worden, ich müsse (karma oder ∑M=0) nun am montag dafür büssen
->lustigerweise hatte ich am wochenende mehr schmerzen als dass ich es gut hatte
==>folgich ist der "esoterische"-Energieerhaltungssatz ein system das folter rechtfertigt, da dann das individuum das problem bei sich sucht
--->somit ist dieser
a) nichtig
b) nur um zu zeigen, dass man jemanden liebt in dem man für die frau die man liebt als beweis schmerzen auf sich nehme
Rüegg stimme: ich hätte jetzt die gelegenheit diesen auszutragen
ich:nein nicht austragen, ABER zuerst kommt der Systemerhalt und die Sicherheit

Vater zitat:
dä wo am lüütischte schreit chon über
->ich sende eine umarmung an alle leisen stimmen

now-Zettel (Problem)
Mehr Geld als andere |---> mehr waffen (schusswaffen, aber auch technologie) |---> noch mehr macht |---> noch mehr geld  |-->noch mehr waffen
a) einzelner <- kein problem, die gruppe macht ihn platt
b) gruppe -> problem, -> infiltration

now-Zettel:
Mäni hat den server einer firma geflickt (der nicht hätte abstürzen dürfen) und dann der frau der firma gesagt
Lane 1 des mails: er hätte nichts gemacht
Lane 2. ja er hätte es repariert

a) gut, so begrenzt es sich auf ein kabel problem udn die frau macht sich keine sorgen
b) schlecht es ist eine lüge
c) weiteres


FRAGE: Wer Materialisiert die Zettel gegen mäni?
FRAGE: Wer Materialisiert die Zettel gegen mich in dem ich mäni angreifen würde

z.B. ich wolle mäni seine kinder nehmen
->achtlose aussage gegen tochter: "Ist ja gut raus gekommen"
ich: finde sowas sollte man nicht sagen, aber deswegen nehm ich ihm ja nicht die tochter weg
Rüegg: ich müsse halt aufhören zu schreiben
ich: nein bin recht paranoid dadurch, da man mir immer lügen unterstellt etc. ausserdem wäre ich wohl ohne das tagebuch schreiben nie wieder normal geworden

einzige möglichkeit für mäni seinen ruf wieder herzustellen sei
a) busse
b) mich töten <-- wer will eigentich immer töten?
c) mich diskreditieren

now-Zettel:
Porn Eraser Tissue:
1. Relais oder so mackt klickgereusch in der decke bei nowconsulting
2. es wird eine bombe eingeblendet
->was hat das mit prono zu tun???

visual

now-zettel:
einen menschen rasend machen, auf einen anderen loslassen und ihn angreifen lassen, danach ihm einen vorwurf machen, dass er angegriffen hätte
->weiterer grund um tagebuch zu schreiben, dann kann man richtigstellen
Rüegg stimme: oder manipulieren
ich: naja ein vegetarier ist wohl die blutrünstigste person auf dieser welt

now-Zettel:
ignoranz und hochmut seien (konjunktiv) attribute von Mäni
das nenne sich dann der einzige wahre katholische glaube <-- müsste aussage von reformiertem sein
somit sei a) der katholische glaube evil oder b) der reformierte glaube evil
oder ich der als reformierter eine katholikin liebe

now-Zettel:
terroristen umprogrammieren
ich: hoffe wir müssen das nie wirklich tun

now-zettel:
(frustration)
ich solle meine fragen am montagsmeeting stellen -> ok, hab ich mittlerweile gelernt
habe frage und es ist montag, aber kein montagsmeeting

Zelig: ich passe mich an

>now-Zettel:
merschichtiges system
1. produktewerbung
2. kommerz bot
3. terrorbereitschaft um den kommerzbot zu verteidigen -> mit z.B. realem sprengstoff oder so ein mist <-- pietätlos im moment

now-Zettel:
minigolf piet setze sich für mich ein
a) gut
b) mittel
c) schlecht
-->danach läuft mäni mit "finger Krum" in die höhe (waffen visual) (alternativ visual, irgendwas mit geschlechtsteilen) durch das büro, drohung mit waffengewalt
a) kommerzbot verteidigen (detected mindmap design like tool)  <-- schlecht, sofort unschädlich machen im sinne von verhaften oder so, aber sicher nicht töten (wer will eigentlich immer töten?)
b) Verteidigung des (eigenen) himmels mit waffengewalt
  i) egoistischer himmel <-- schlecht
  ii) himmel der alle schäfchen aufnimmt und obdach gewährt


neurophone einblendung: (nach waffenvisual)
meinrad baur sei el kaida
überlegungen ob das überhaupt möglich sei
-->ich: da hab ich keine ahnung woran man so jemanden erkennen sollte: gemäss filmen sind die meist bärtig somit würde er nicht dazu gehören, aber von dem hab ich gar keine ahnung

ich müsse gessler grüssen
->nein im moment noch nicht

Bug in NSI
->keine fehlermeldung
Terror Bot
Mouse Gestures
+spam visuals
MT (oder virtueller MT) spammer
Kartell / Konsumbot
Kommerzia



generation x: habe eine lösung

------------------------------

generation x-1: habe eine bessere lösung
->aber sie habe die fresse zu halten

diskriminierende megne mit dem ersten satz dieses Files
->weil scheinbar komme ich auf die selben resultate wie der alte herr heute vom minigolf
a) er tut einfach so als hätte ich recht um mir ein gutes gefühl zu geben
b) ich bin überfüttert

grundsätzlich wäre es aber dann schon schlecht, wenn die jüngere generation zum schweigen gebracht würde
nur dass die alte generation sich nciht weiter entwickeln muss

->verallgemeinerung, somit nichtig

now-Zettel:
IT (irgend ein mediziner ausdruck) software, welche dafür sorgen würde, dass die leute von der IT fern bleibe damit
a) die IT weiter ihre dunkeln spiele treiben könne
b) das system geschützt wird vor 
 i) bösen häckern
 ii) häckern die eben doch heraus gefunden hätten, dass es sich um a) handelt




