Tagebuch Do 21 Jul 2011 19:10:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

i>>>>>>>>>Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prostitution des intellekts:
Student mit Attitüden und guten absichten muss sich für geld in einer firma geistig prostituieren
einer firma, die dem geld nachrennt anstelle den systemerhalt das gesammtsystems und nciht des eigenen systems in den fordergrund zu rücken
->intellektuell voll"verkabelung"
->der cheff nimmt sich das was er braucht für den bedarf raus



Neurophon:drohung von meinrad baur gegen meinen bruder, Gürtellinie, system.tag meinrad baur globally as possible terrorist. (tag=markieren) -> bzw. wenn das logfile vorhanden ist schauen ob es nicht irgendwer anderes gewesen ist.
@sarmenstorf, gestern  -> unsicherheitsfaktor, nachweisbarkeit, er hat mehrfach versucht meinen bruder ins spiel zu bringen
-Kamera
und weiteres


detaillierung des algorithmuses

Geschäftsauftrag         Geschäftsauftrag
---------------- drohung ----------------

visual+accustics: marc weber der sagt: mit dem konzept, belanglose nachricht ---> suggestion ---> belanglose nachricht  programmiere man unterschwellige botschaften
 ->wenn meinrad baur auch dieses konzept verwendet, wie marc weber der drogenkonsument ist, sind da bestimmte parallelen in deren beiden mentalen betriebssystemen, somit
möchte ich die hypothese aufstellen, dass es sich z.B. um eine Sekte im umfeld der Computerszene handelt, welche networking betreibt, und dinge wie psycholgie, technik etc. beinhaltet, aber auf oberflächlichem niveau
->aber effktiv


->somit würde allenfalls irgend ein master vorhanden sein, der eine horde von IT (Computer fritz) Zombies geschaffen hat
ausführung der technologien

System ohne zugriff auf das neurointerface
-Probleme die Im leben eines Computer supporters vorkommen beinhalten jeweils (Rein zufällige) links zu geistswissenschaftlichen dingen und konzepten, die der supporter aufnimmt und für oder gegen die menschheit verwendet


der vollständigkeit halber:
heute gab es vom cheff neurophone kommunikation, zitat (in etwa)
ich bin böse udn kapitalist weil man sonst nciht reich wird
ich wollte dich heute abschiessen, aber du hast ja eine abkürzung genommen dass du gar nicht durch den prozess designer (autostore) durch musstest wo die virtuellen Tretminen lagen
Du bist geduldet, fick mich nicht in den arsch und du hast ein schönes leben (visualisierung, stift in der hand und die andere hand darüber) 
(definition: schönes leben, ich werde wohl nciht mehr terrorisiert, aber ev auch nur weil ich um die tretmienen rum komme und er es aufgegeben hat) <- mit hilfe meiner schutzengel :)

meldung an HP, VMDirectPath geht bei HP DL385 nicht von haus aus, allenfalls anschauen, brauche es aber nicht gibt einen anderen weg
->viele anleitungen wie man das hinbastelt, ->problem, ist spezialknowhow und der der es implementiert wird unersetzbar -> was mit problemem verbunden ist...


ABSTRAKT
Annonymus bestehe aus zwei gruppen von menschen

White Annonymous: funktion, Frontmensch, der alles so macht wie es das gesetz erlaubt und auf probleme der Informatik, der Gesellschaft etc. hinweist

"Black" Annonymous: diejenigen welche mit Botnetzen, Trojanern, auch geheimdiensttechnologie, auf abstrakter ebene probleme analysieren udn die informationen an die White Annonymous weitergibt und selber nicht auf der
bildfläche erscheinen

a) wahrheit
b) spam

White und Black hätten aber eine Seele: sie wollen die welt zu einem besseren, gerechteren friedlicheren ort machen

was jetzt passieren würde, wenn Black Annonymous ein kartell identifiziert hätte:
1. den white annonymous informieren
2. dieser würde es veröffentlichen
3. das kartell würde ihn versuchen zu töten
->folglich macht annonymous folgendes, 0. Das leben des White Annonymous Sichern, und dann erst zu punkt 1.

ein annonymous entstehe aus all diesen menschen die von der gesellschaft gepeinigt werden
1. Peinigung
2. unangenehmer zustand
3. homöostase = versuch den unangenehmen (bis suizidalen) zustand zu beheben
4. nachforschung im internet
5a. bildung eines objektiven bildes der "gerechten" welt
5b. bildung eines subjektiven bildes der "gerechten" welt
 ->algorithmus der 5b zu 5a macht
6. agieren des annonymous zur korrektur des systemes, homöostase
 ->prärequisits
    a) schöne kindheit
    b) behütete kindheit
    c) schlechte kindheit

der einzelne annonymous entsteht ohne die anwesenheit eines annonymous -> es ist das versagen des systems, dass ein annonymous entsteht

we are legion
END ABSTRAKT


DesignPattern zur Versklavung / Performance "optimierung" von Mitarbeitern die am Computer arbeiten
->den Virenscanner auf Idle-Scan stellen, somit beginnt der computer immer geräusche zu machen wenn der mitarbeiter nicht arbeitet
->goto albert camus l'etranger
f' man habe nur dafür sorgen wollen, dass der mitarbeiter die volle performance des computers hat wenn er am arbeiten sei



ich flasche
1. Problem mit Zenoss
2. snapshot zurückladen
3. daran denken, dass die snort logfiles nun auch weg sind

zuschauer und beeinflussung:
1. ich arbeite
2. ich sehe sicherheitsrelevante probleme, small picture bis big picture
3. ich veruche es zu melden
4. ich stosse auf taube ohren
5. ich flicke es so gut es meine skills erlauben
6. allenfalls wird mein bildschirm überwacht, ein maulwurfblackhat sagt den zuschauern, ich sei am hacken
7. der maulwurf blackhat gibt sich als security experte aus, lässt mich von miener stelle entfernen und lädt ein rootkit und verkauft die daten der firma an den meistbietenden

->ich soll mich über die Blackhat con informieren.


now-Zettel:
es gäbe ein produkt der "kommerzia" welches die Pinguine (Linux) draussen halte
a) gut
b) schlecht

werden nur windows produkte verwendet, entspräche das einem hierarchsichen system mit dem Führer "Bill Gates" -> soweit ich weiss kommt das jeweils nicht gut raus, aber geschichte bin ich ein flasche


Psychologie IT Scrum

Backlog

-----------------

-----------------

-----------------     

Diverse Pendenzen die durch viele faktoren offen gehalten werden und sich nicht abschliessen lassen
a) es einfach belassen    -> cheff verwendet das als waffe, ERASER TISSUE, um meinen Geist von wesentlichem abzulenken
b) jeden Task / Pendenz in einem Definierten KORREKTEN zustand verlassen -> mehraufwand, aber man ist nicht angreifbar/anmotzbar -> und danach auch nicht fremdbestimmbar, christlich: keine anderen götter haben
-->im falle b) wenn der cheff (warum eigentlich) grade lust hat mir einen Zusammenschiss zu verpassen, dann sage ich: "Der definierte zustand ist so, und ich kann deshalb nciht weitermachen" -> somit fällt es wie
   ein boomeran auf ihn zurück, und ich werde nicht in die hölle geschickt, seine reaktion: "gut" [und geht ab]



Titel: Das HP Küchenschneidbrett
stimme: der cheff provide irgendwem backdoors zu schweizer firmen und dafür bekomme seine er und frau mentales futter und informationen aus der HP Datenbank (Virtuelle Realität die synchron zur Realen Realität laufe) 

stimme, gerade jetzt: Klage ich sei ein spion <- und ich frage mich, woher die stimme kommt und ob nciht diese stimme der eigentlich spion sei



in einem mail steht "call" anruf, ist aber ein visual drauf es sei das wort "call" aus dem pokern, also "ich gehe mit" ->spion (ich: nciht spion, es gehe um mein leben und man setze geld auf meinen kopf aus, also in dem fall
glaube ich schon dass ich das in mein tagebuch notieren sollte) und wenn es um mein leben geht kommt auch noch rein, dass das der "kim green holm" von safecom gewesen ist, falls ich plötzlich ableben sollte.

->ich denke gerade ein bisschen darüber nach und frage dann marc torretti, ob die Business firmen eigentlihc einfach ein grosses Poker spielen
=>er verteidigt grad die firma, ob wohl ich (subjektiv) das nicht so betont hatte, aber ich hatte es genau so gemeint
GOTO Tagebuch vorgestern: Live is a game
->wenn jetzt aber mit firmen gespielt wird, dann geht es auch um arbeitsplätze, und ich denke die stelle zu verlieren kann durchaus (Vater belser, rosenkranz aka beten dass sowas nicht wieder passiert) menschen
in den suizid treiben, Buch: Milliarden Poker
da halte ich mich eher an claudine: "im not the player type"

now-zettel:
call mäni (wc) : "call Back!"   (objekt in meinem kopf gelöscht) <- genauer notieren!
Mäni ignored Call = Mobbing -> frustration -> rauchen
-->ob da jetzt das Poker call oder das Telefon call gemeint ist
===>zettel sind zumeist chronologisch in meiner hosentasche


now-zettel:
mäni fragt zum zweiten mal nach einer software, die songs aussortiert und die gleichen lieder (z.B. andere Version) gruppiert
->ich sage ihm zum zweiten mal, ich habe sowas nicht:
begleitendes visual/voice: ich hätte sehr viele lieder in meinem laptop, die nicht zuordnungsbar sind <- und ich sage wieder, eigentlihc sollten alle original cd's in meiner garage liegen und den rest habe ich gekauft oder gelöscht
-->ja es mag sein, dass allenfalls noch ein paar songs untergegangen sind, aber ich glaube nicht, dass man mich dafür töten muss, oder muss man???

now-zettel:
repetitiv: ich fühle mich mehr der wahrheit verpflichtet als der firma


now-zettel:
Algorithmus der Omnipresent ist: Zeit AG
periodisch werde ich verhört, ob auch jede minute, die ich im geschäft war auch produktiv gewesen sei -> meiner meinung nach ist das ein bisschen zu exterm
es gibt produktive zeit
es gibt weniger produktive zeit
es sollte (auch in nowconsulting) zeit geben um miteinander zu pläuderlen -> gut für arbeitsklima, gut für informationsaustausch, weniger leerlauf und doppelspurigkeiten
er solle bitte den lohn so bemessen, dass nicht jede minute hochproduktiv sein muss und 20 kaffes getrunken und 40 zigaretten geraucht werden müssen um das produktivitätsniveau erfüllen zu können

->ich denke da ist Mäni zu krass, und allenfalls (hypothese) hat er deswegen keine langjärigen mitarbeiter
   ->führ dazu dass er der einzige ist der wirklich beschied weiss -> macht ihm ein gutes gefühl, er ist super -> macht die untergebenen depressiv und so weiter
     ->sollte (meine subjektive meinung) mit viel mehr freundlichkeit an die sache gehen
       ->ausser er hat gerne personalfluktuation, sichert somit seine stellung, verheizt dadurch mitarbeiter die dann beim staat landen, treibt die mitarbeiter zwischendurch in suizidversuche am arbeitsplatz
         (ok allenfalls bin ich nicht massgebend und per se ein bisschen suizidaler als andere)

->wenig luft, mitarbeiter ersticken und flüchten

->ich war auch schon der (ziknet) der am meisten gewusst hat, und ich habe fast immer mir zeit für fragen genommen, und habe bis auf sarkastische sprüche nie den kollegen einen vorwurf gemacht / machen wollen, und
sobald ich gemerkt habe, dass es anders ankommt als ich es gesagt habe

Beispiel zu sabrina: mach was du willst
was ich sagen wollte: sabrina du bist ein freier mensch und nicht mein sklave, teile dir deine arbeit so auf wie du es für am besten hältst, ich will niemandem vorschriften machen (ausser, z.B. bei schwerwigenden dingen mit folgen)
was sie allenfalls verstanden hat, "du (tumme totsch) machst ja eh was du willst" -> am gesichtsausdruck habe ich gemerkt dass sie das wohl falsch verstanden hat (udn die leute an der zauberei sollten gepeinigt werden)
danach habe ich (betont sachebene) ihr gesagt ich meine es wirklich so und eben das mit freier mensch und nicht sklave

->zurück zu mäni, ich habe fast bei jeglicher kommunikation zu mäni danach ein schlechtes gewissen, ein schlechtes gefühl, frustration etc...

Reverse Engeneering:
ihn umgeben dämonen (oder er telefoniert gar nicht richtig sondern spricht die leute direkt auf der Metaebene an) welche den mitarbeitern rundherum irgendwelche vorwürfe machen
->vielfach falsche anschuldigungen, vergangene sünden
=>was hilft ist musik hören, dann erwischen einem diese dämonen nicht, ->irgend ein clawfinger lied sagt: shut your mouth, und dass da nur mist rauskomme
->martin stört sich auch daran, und flüchtet manchmal ins sitzungszimmer oder geht zu marc torretti und sagt "de mäni textet wider"
a) strukturelle massnahmen (einzelbüros)
b) vertrag zwischen mitarbeitern
c) headset das oropax like kopfhörer hat

->störe meine kreise nicht
==>ich kann mich auch massiv schlechter auf meine arbeit konzentrieren, wenn er telefoniert

Prärequisits: angst vorm cheff, somit immer whirst case erwarten, dass sich ein kunde beklagt, somit gezwungen mit einem ohr mitzuhören

a) zügel zu locker lassen, mitarbeiter arbeiten nicht mehr richtig
b) zügel zu fest anziehen, mitarbeiter arbeiten nicht mehr richtig, depression, frustration, 

beim fall b) sind gesundheitliche schäden zu erwarten, beim fall a) nicht!

gemötzel von claudine (allenfalls hat sie recht)
wehalb
-der schlosser
-der automatiker
-der elektroniker
-der artz
-der maurer
-der zimmermann
-der gärtner
-eigentlich jede berufsgattung
sich im geschäft wärend der arbeitszeit für geschäftsbezogene dinge weiterbilden könne und weshalb der informatiker isch abends zu später stunde noch mit fragen zu
-blackhat
-hacking
-itsecurity
-programmierung
-safecom ausprobieren
etc... versklaven müsse, ob das der plan sei mit dem schlechten gewissen

brändli stimme: ja auch anwälte lesen im geschäft, und das sei einklagbar
ich: und den rücken frei behalten wegen den diversen unfreundlichkeiten die dem mitarbeiter täglich an den kopf geworfen werden

Buch: Der Printing Expert
sei ein mensch, dem man einfach ein PCL5 interpretations neurointerface implementiert hat
1. erlernen des wortschatzes und der syntax
2. verankerung des wortschatzes auf symbole
3. multihack, software die die PCL5 datei interpretiert und auf dem visuellen kortex entsprechende symbole aufruft

->ich frage nach einer software die das für mich am bildschirm tut (werkzeug)
==>cheff winkt ab und will das nicht, udn auch nciht weiter darüber reden, sein heiligtum, sein garten, seine existenzberechtigung

Meinrad stimme:
er hätte sihc das mühsam erarbeitet

gegen ignoranz hilft bildung
zitat luhmann: information ist der designationswert

ich habe mir auch vieles mühsam erarbeitet, und ich versuche aber alles möglichst weiter zu geben, an die leute die es brauchen, an die leute die es verkraften können

ausserdem wäre es für das gesammtsystem udn insbesondere für die kunden ja erfreulich, dass wenn dem cheff etwas passieren würde, dass es noch andere mitarbeiter gäbe, welche das knowhow hätten, 
denn sonst hätten die kunden im falle des ablebens des cheffs (was wir alle nicht hoffen wollen, denn tote bringen gar nichts) das knowhow noch vorhanden wäre
->ich bin ein mensch der openSource Zeit(alters)

mäni stimme:
also HP würde das Produkt nun an alle verteilen und jeder könnte die PCL5 Probleme selber lösen, dann brauche es Mäni nicht mehr
->indiz HP kartell
GOOGLE: informationskartelle

auch server, wenn sie wichtig sind legt man dohc redundant aus, also wieso sollte das mit z.B. dem PCL5 knowhow nicht auch sein, das ist für mich komplett unlogisch

->das sei ausserdem ein indiz dafür, dass ich nur als temporärer mitarbeiter gedacht sei *MIND BLOCKER* und man weiss, dass man mich wieder los werden will
->hire ad fire -> ev. wieder folgen für sozialsystem
-->anstellen, aussaugen, wegwerfen, folgekosten dem staat überlassen

wieder stimme Brändli: unbegrenzter vertrag, mit der absicht den mitarbeiter aber begrenzt anzustellen, starftatbestand
->das finge bei treu und glauben an und gehe dann ins arbeitsrecht

now-zettel:
weiteres Mühsames verhalten vom mäni

er ändert seine meinungen, seine aussagen

März 2011: ich solle jeweils die Spoolfiles so einstellen dass sie auf der festplatte bleiben zur analyse
->habe ich gemacht, frage ihn wegen analyse
Juli 2011: ich solle über TCP/IP port monitor drucken, das sei der beweis dass es der drucker treiber sei und nicht safecom
1. nicht gerade sehr kundenfreundlich
2. wiederspruch einer seiner aussagen + gemötzel

->man weis nicht woran man ist
er: flexibilität
ich: bin flexibel, aber dann habe ihc kein gemötzel verdient

hypothese:
alleiniges PCL(5) Knowhow sichert ihm den rang im gesammt system
a) gut
b) schlecht

b) keine redundanz, willkür (siehe gleich oben) Rang=hierarchisches system -> kollegium aus ehrlichen und integerne personen die bei unsicherheit zusammen diskutieren und zusammen den besten lösungsweg suchen ev. besser

mäni sitmme:
ich könne seine firma haben
ich: nein ich will keine firma, ausserdem würde das dazu fürhen, dass mäni allenfalls suizidal wird oder irgend sowas, und als vegetarier sind blutige hände das letzte was ich will.
Machtposition:
a) diese für gutes nutzen <- dann gibts mehr macht
b) diese für den eigenen profit nutzen und allenfalls über leichen gehen <-- nicht gut

mäni stimme: ihc hätte keine ahnung von business
ich: ja das ist bestimmt so

also 20 leute in der schweiz wüssten jetzt dann gleichviel über pcl wie mäni
Gesammtsystem: gut, freier markt, reduktion des preises
NowCon: schlecht, weniger kunden

mäni stimme: fressen oder gefressen werden
ich: konter, kontraproduktiv, der der frisst pflastert seinen weg mit leichen und dahinter stehen immer familien und schicksale etc.

irgendwer: das sei kommunismus
ich: ein extrem - anderes extrem

rollentausch:
ich würde etwas aufbauen, und irgendwer würde kommen und sagen ich müsse das jetzt mit allen teilen
ich: ja und jetzt?
mäni: das würde mich in den wahnsinn treiben, (und suizidal machen)
ich: habe in letzter zeit immer gesagt, micasa e sucasa, aber nur für die braven kinder, und mein bett ist tabu (ev. 2-3 ausnahmen)

mäni stimme: zuckerbrot und peitsche, man müsse in der schweizer informatikwelt auch mal den leuten eins auf den teckel geben
pädagogik diskussion:
a) lernen durch schläge
 -gewaltbereitschaft
 -schmeren
 -krach, vendetta, kriege
b) lernen durch einsicht und logik
 -bedingt weniger alkoholkonsum, damit gehirn nicht schwabbel ist
  ->resultierende, weniger alkohol probleme

mäni: konter, blödes studentengewäsch, platz des himmlischen friedens
andere stimme: studenten schnitte
andere stimme: sicherheit zuerst
im hintergrund: waffen geböller
->fokussierung meines geistes auf das geböller
==>im krieg wird vorallem wert vernichtet, sehr guter plan damit es dem gesammtsystem besser geht (sarkasmus)

sicherheit: ja, finde ich wichtig

mäni stimme: also jeder kann software schreiben um PCL5 zu lesen und zu verarbeiten
ich: und?
rig: BOFH, live (wenn rig)
 ->was er allenfalls meint, dieses wissen in den falschen händen wäre schlecht, z.B. es gäbe einen hacker toolkit, der das spooldir pollt und auch die wichtigen dokumente des chefs irgend in ein pdf 
   speichert, aktien zeugs, neurointerface baupläne, agenten listen
ich: [nachdenklich] hypothese von mir, wer mit einer weissen weste durch die welt läuft müsste eigentlich nichts zu befürchten haben
stimme: treum weiter
ich: ???
stimme: ich würde ja sehen, dass man aus allem was ich sage mir wieder probleme macht
ich: ja und wie druch ein wunder lebe ich noch
ausserdem: muss man zuerst überhaupt zugriff auf den server haben bevor man so ein pcl2pdf teil installieren kann 
ausserdme wenn ich ein pcl2pdf tool auf dem server installieren kann, kann ich auch ein 0-day trojaner isntallieren, der mir das word dokument gibt  <- wie hilft safecom hier
ausserdem: kann ich auch mit (viel skills) z.B. per tempest (afaik) den monitor des cheffs mithören  ->wie hilft safecom hier
ausserdem: kann ich den druck beim drucker rasch kopieren bevor es der chef merkt, wenn ich in der print spooler verzeichnis sehe, dass der cheff grad was geruckt hat ->dafür gäbe es safecom (Werbung)
ausserdem: kann ihc dem cheff wenn er mit dem dokument (was ich nie machen würde) zur tür raus kommt eine waffe an den kopf halten und sagen, gib mir das dokument

ausserdem: gehe ich davon aus, dass die 300k kriegsdokumente auch nciht für die öffentlichkeit bestimmt waren, und das ist eine militärische organisation
ausserdem: social engeneering
ausserdem: und so weiter und so weiter

stimme: ja dann müsse man die leute mit den entsprechenden skills eben überwachen
->ok und wieso sollte jetzt pcl5 geheim sein?
mäni stimme: (wenn es dann er ist) schach matt, kommerzia

kann mäni bitte geknuddelt werden von seiner frau? denn ein schachmatt würde weh tun (irgendwer fummelt noch an meinem zwerchfell rum, das geht natürlcih gar nicht)
remis


rollentausch:
ich muss mein schachmatt geben, nein gibt es nicht, es gibt immer ein remis!


die treibende kraft in mir ist der unmut der entsteht, wenn ich böse blicke ernte, diese kraft, dieser schmerz treibt mich zum schreiben
->wenn ich z.B. bei Meili arbieten könnte (der glaub ganz knuddelig ist) (stimme treum weiter) dann wäre ich ein weniger mötzelnder mensch.

es ist ein bisschen auffällig, dass ich immer gewinne, das kann doch gar nicht sein.

ich hätte mäni jetzt kaputt gemacht.
ich: bitte geh mal in aarau ins pärkli, wo die "asozialen" sitzen, diese menschen sind wirklich kaputt
z.B. gibt es da einen, der mit einem geburts gebrechen auf die welt gekommen ist, höchstwarscheinlich wird er nie ein auto besitzen, geschweige dann zwei
z.B. gibt es in der 3. Welt ein kind, das vielleicht gerade jetzt verhungert

ich denke das internet ist eine chance in den richtigen händen, um diese welt vielleicht doch noch zu retten, aber ich bin warscheinlich ein treumer, weit entfernt von der realität
pfisterer stimme: so weit auch nicht

1. SFDRS, Nachrichten Zitat: in 20 Jahren wird es keine privatsphere mehr geben so wie wir sie kennen
2. mit den nötigen personendaten, die z.B. vertrauenswürdige ärzte haben über ihre patienten könnten wir potentiell gefährdete oder gefährdende individuen identifitieren und entsprechend intervenieren
3. wenn wir das gut machen würden (oder es gibt es schon) könnten wir es den reichen länder teuer verkaufen und den armen ländern schenken, JARDSTICK

Philosophe stimme: phatologisch, einheitsbrei
konter:
1. könnte man wirklich nur dann eingreifen, wenn es wirklcih tote gibt
2. wenn es in der erzählung tote braucht, könnten wir diese auch einfach in einen anderen kanton tun -> würde dazu führen dass es ein freudentränen wiedersehen geben würde (schlimmste was den phllosophen passieren könnte)

->klar, weniger tote, gute geburten kontrolle




