Tagebuch So 21 Aug 2011 15:51:29 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

v          | nnow-zettel:
e          | nproblem mit heinz müller @ FSAG
r          | nseine böcke
b          | 1. keine vorlaufzeit für projekt ->vorbereitung wichtigste phase bei projekten
e          | 2. keine infos gegeben zu projekt -> mehrfach mail gemacht
sserung    | 3. ecklig zu mir von anfang an, er hat wohl etwas gegen nowconsulting, 
           | mäni hat ihm schon die meinung gesagt glaub -> dann lässt er es am jungsten mitarbeiter aus -> +=kardioprobleme damals, revoke access bis lektion nächstenliebe gelernt
           | 4. dann steht er hinten dran und nervt, er geniesst es glaub.
           |
           | dann geht er zu mäni über mich mötzeln, anstatt er mich involviert dass ich stellungnahme nehmen kann (reflexionsebene, ich würde grad das selbe tun:::: steht hier was, dass ich mir wünsche er hätte kardio probleme??????)
           | alter mann
           | langjähriger mitarbeiter
           | verkäufer
           | verkaufsbot hierarchie. konzept wohl: verkauf abschliessen, geld holen, technier die schuld an allem geben.


g   i      |  kind grauzone    kind illegale      unvernünftiges verhalten
u   n      | |-------------->|---------------->|----------------------------------------------->
t   f      |  der legalität         zone       |   bis terrorismus, da eine welt zusammenbricht
e   o      |                                   |
                                         Korrigierend eingreifen, da alles bekannt ist.


kartell    | now-zettel:
           | nfriedliebenden angreiffen <- indiz für kartell

sa         | now-zettel:
bo         | ich in den ferinen, danach viel kaputt oder tut nicht mehr richtig
ta         | a) die herren wollen mir zu leide werken
ge         | b) die herren sind kinder und hinterlassen einen saustall 
psy terror | c) weiteres

psy        |  now-zettel
terror     | v-Schema, vendeta, revoke

psy        | now-zettel:
terror     | irgendwer hat die pforte zur hölle aufgelassen, könnte man diese bitte jeweils wieder schliessen?


mil        | now-zettel:
           | meldung an cap rechtsschutz gemacht wengen ärger
kar        | ->die wieder mal, mach ja nichts.
tel        | GRRRRRR....


ka         | now-zettel:
rd         | in den ferinen nie problem mit herzen gehabt, aber im geschäft ging es nur ein paar tage bis dies wider begonnen hat.
io         | 

en         | now-zettel:
em         | enemy territory sei sarmenstorf
y          | ->sprachwissenschaften: kann man bitte den enemy als spielpartner definieren?

           | now-zettel:
  CIA      | mit martin über anonymous und hacking gesprchen, ich war überzeuegnd.
           | kurz dananch hatte ich wieder viel ärger. V-schema" ?
           | chasches fuchtle <- gut ich revidiere diese aussage

en         | now-zettel:
em         | es sei simultan alle gegen mich
y          | ->dann gab es aber letzte woche auch eine szene wo alles sehr friedlich war

           | now-zettel:
           | klage: debris
           | R.I.P.L.E.Y
           | ->meine hypothese: 3-3.jpg visual wurde von der FDP angefüttert um ein druckmittel gegen mich zu generieren.

ABSTRAKT
KARTELL    | Entmagnetisierungskurve FDP hypothese dass dies ein kartell der Firmenbesitzer ist und sie dunkel grau arbeiten. 
FDP        | MIDRAW.JPG, Debris overlay, R.I.P.L.E.Y-FDP-visual.

-----------------------------------------
-----------------------------------------
-----------------------------------------
-----------------------------------------
->Massiver eingriff, schmerzen
ich solle etwas essen
das essen sei vergiftet
das essen hätte valium drin  <-- kennen wir alles psychoterror
-----------------------------------------
-----------------------------------------
-----------------------------------------
-----------------------------------------




hypothese: FDP LOGIN HP PIVOT ELEMENT MEINRAD BAUR
->resultierende: nicht der staat tötet sondern das kartell tötet seinen member damit es selber unentdeckt bleibt
==>Aggressionschub, rächt hätte ich aber die fresse habe ich zu halten.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
die gegen mich angewendeten symbole sind endlich und repetitiv
END ABSTRAKT

gegen       | Die frauen würden jeweils einen mann einer klicke töten lassen durch mann, damit man der klicke ein schlechtes 
Frauen      | gewissen machen könne
            | ->ich denke das soll mich einfach gegen frauen ausspielen, denn frauen würden nciht ein kind einer anderern frau töten, ausser golem frauen
            | ich denke das geht eher in richtung militär und das arme huhn als einführungsritual töten, männerklicke mit waffe und sloagen: from my cold dead hand.

OXPd, hp produkt und schnittstelle, irgend eine stimme sagt noch: PD=Police department <- aber ich denke das soll nur gutlinge anziehen und in wirklichkeit ist es ein trojaner oder backdor im beziehungsnetz des drucker kartells.


materialisierende problem wenn ein windows rechenr läuft, viele
materialisierende probleme wenn ein mac oder linux rächner läuft, keine.


ABSTRAKT
das, "ich will jetzte einen taliban" von claudine sei gemeint gewesen, dass man mich zur terroristen rolle macht
damit man militär übungen machen kann
urs blum stimme: ich würde claudine nur in meinen treumen retour bekommen
+trigger publish

Hanspeter von alinag: er braucht jetzt ein auto, dabei war ich nicht am service machen, er wollte gezielt, dass ich im privatleben auch ein auto habe, was ist das motiv???

ABSTRAKT
hypothese: ich werde mit normalen überwachungsmitteln überwacht und kann auch beeinflusst werden, z.B. akkustische codes mit ultraschall
somit könnte man mich gedeckt getarnt jeweils an die front schicken zu den problemen die man leiber nicht selber damit konfrontiert wird
-->resultierende, schmerzen werden an überwacher übertragen, ausser an die person die mich liebt, und dies mit den mitteln die ihr nicht habt.
END ABSTRAKT

ich habe schmerzen, ich hab wohl was falsch gemacht...
P   |  ABSTRAKT
A   |  unter schmerz verliere ich meine gutherzige helfende ader (so ein bisschen) aber komplett weg ist sie nicht.
I   |  ->ich denke zur zeit ist ein somatik gerät eingeschaltet dass mir schmerzen auf der lunge verursacht
N   |  END ABSTRAKT



    |  ∑M=0   COUNT: Heute viele
∑M  |  D/S hypothese:
    |  Die Väter würden an ihre männlichen kinder verfüttert, resultierende wäre, dass das unschuldige kind irgendwann ziemlich tief fallen würde
    |  ->schmerzen sind allenfalls kontraproduktiv


inf |  now-zettel:
cia |  ich würde beschäftigt
    |  damit ich nicht hacken könnte


M   |
A   | neuen schlüssel setzen
C   | Motiv macht des alphatiers (dom)
H   | -->ich will garn keine alpatier sein
T   |


      |  notiz: hab grad beschlossen ich mach mal wieder durch.
      |                                x  xxx
      |                                x  x
      |  ----------------------------  xxxxxxx   AAAAH, Herrenrasse -> gut fühlen, keine weiterentwicklung
      |                                   x  x
      |                                xxxx  x
      |  
      |  
      |  ----------------------------  Evil
      |                                                                   
      |                                    a              xb             xxxx
      |                                   /\              x            xxx 
      |                                __/__\__       xxxxxxxxx       xxx    x   x
      |  ----------------------------  \/    \/           x           xxx      x
      |                                /\    /\           x           xxx 
      |                               /__\__/__\          x            xxx
      |                                   \/              x              xxxx
      |                                   <--Relation-->     <--Relation-->                                                               
      |                                   <------------Relation----------->
      |                                     -->somit wäre es wohl die heilige pflicht dieser drei den gut fühlern ein bisschen auf den zahn zu fühlen
      |  hatten wir aber schon mal, die braven hagenkreuzli mit weissem unterhemd unter dem schwarzen kleid dürfen natürlich joinen.
      |  
      |      ->       ->       ->   
-->   |  x * a  + y * b  + z * c  = 0
      |  gleichmässig alternierende lösung. OHNE TOTE! und verstümmelung!!!!

now zettel:
system   |  Hardware zugänge
pläne    |  

now-zettel
rose     |  röslis k'nex spielzeug tasche
cmemory  |   

now-zettel:
softw.   |  klage wegen rebith 
klage    |  gegenklage, willkür, hab schon für reason/record fast das doppelte bezahlt als der normalpreis
         |  ausserdem ist es heute gratis erhätlich im rebirth museum
         |  ausserdem gibt es das auf ebay nicht
             ->ich würde widergeboren werden..... ja mit dieser aussage macht man schon jahrelang geld mit mir

hierarchie | hoher rang = rosinen picker
           | kollegium besser

user     | untere windows user: fehlende initiative weil sw alles macht, ev. resultierende idc F70

  
      | schwarzer könig mit weissem unterhemd
      | ->angreifen <- schon mal falsch, bekehren wäre richtig
 s    | a) spiel
 c    |  i) ok
 h    |  ii) schmerzen, klage
 a    | b) kartell <-- gegenmassnahmen
 c    | 
 h    | Spiel für
      | A) Täter -> ins selbe spiel setzen
      | B) Opfer
      | C) beide



Mo 22 Aug 2011 02:22:47 CEST
->schon wieder seit 7h am zettel abarbeiten die eindeutig zumeist mit dem geschäft zu tun haben


c    | Claundine habe angst: ich: claudine ich komme immer wieder zurück
     | fahre nie schneller als dein schutzengel fliegen kann
     | grund für isolation, ev. hat claudine oder (scheiss touring) ihr geist angst ich würde zu wenig zeit mit ihr verbringen
     | ->wenn touring, dann ich tod

meta | torrettis meinung zu luhmann, alles schubladisieren und kathegorisieren, gehe gar nicht

knast | meta torretti: jeder echte mann müsse mal im knast gewesen sein


probleme   | heikles problem ----> dem marc geben
abschieben |                              --> lösung, ok, ist ja auch mein auftrag und ich werde dafür bezahlt
           |                              --> ganz defekt, zusammenschiss
           | allenfalls haben ärzte auch solche probleme, dass sie keine fehler machen dürfen

MG+MB+MT \ ML ->dafür kriege ich allen müll, aber gut für die gruppe

spiele   | es scheinen leute auf L8 spiele zu spielen um zu sehen wie meine netzwerk skills sind
         | a) reich ->klage wegen BV 10.2, bitte spende an 3. welt
         | b) agency ->klage wegen menschenexperimenten, revoke access
         | c) weitere


           |  opfer töten um die ach so armen familie fäter + auto^2 + hausbesitzer
familien   |  zu schützen wärend in der 3. welt eine familie überlebt hätte wenn der autobesitzer nciht noch ein zweites auto kaufen hätte müssen
dürfen     |
alles      |  Die Familie ist die natürliche Grundeinheit der Gesellschaft und hat Anspruch auf Schutz durch
auch       |  Gesellschaft und Staat.
morden     |  Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, Artikel 16.
und ver-   |
gewaltigen |  -->aber foltern, töten und peinigen dürft ihr die singles deswegen nicht


int   |  
eli   | eltern weg haben wollen
gen   | cheff weg haben wollen
t     | ->somit verursachen ältere leute bei jüngeren menschen schmerzen und man ist froh wenn die älteren leute weg sind
      | frend weg haben wollen


su   | visual handgelenk sackmesser, wieder mal
iz   | das system versucht viel zu oft zu töten
id   |

klage  | klage weil ich d.e.b.r.i.s angeschaut habe
       | -> sagt welches system, das system das auf layer 8 genau das seit 10 jahren mit mir tut??????????????????
       | und mich dadurch irgend fast 100-1000 mal getötet hat????
       | revoke access from kläger
       | notiz für die braven: der text ist in zusammenhang mit mind controll etc, die bilder hoffe ich, dass sie wirklich gestellt sind, und sonst bitte das bild von mir rein tun wo man mich aufs auto knallen lassen hat.
       | oder eines derer wo man mich zum suizid versuch getrieben hat.
       | relation schreibweise r.i.p.l.e.y wargames 2, allenfalls ist da nohc eine a) knuddelige b) evil KI dahinter

simultan   |  verschiedene handlungsstränge in realtion zu mir in differierende rihctungen
angriff    |

int   | das recht mit den mouse gestures
eli   | schläge auszuteilen
gen   | verhindert die weiterentwicklugn derer
t     | die weiter oben in der hackordnung sind, ich bin für die einführung einer knuddelordnung
      | natürlich ohne gleich an sex zu denken

now-zettel:
mäni baur: jetzt nicht
andreas stössel würde wohl alle drucker von mäni vergingen für diese antwort (ohne dass nun schlechtes karma auf den stössel geht)






