Tagebuch Di 16 Aug 2011 20:31:27 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

heute massive probleme:

  |  deprivationsdauer, ca. 5h
  |  hauptschlüssel (oder wahrheit) claudine hätte mit rösli 2 kinder und sie hätte mich vergewaltigt bzw. das ius primae noctis ritual gemacht, in dem fall, endgültiges wegsperren beider ausser zum lösen des problems.
c.|  sie wird vom du zum es.
  |  
  |  daraus (deprivation)  folgend, richtendes verhalten
  |  und ich hab mal gesagt lösen nicht richten, somit kann davon ausgegangen werden, dass das system infiziert ist.


  |  dargebotene visuals, rösli rammt sich ein messer in die hand
cr|  sie schlägt ihn
  |  er schlägt sie


das ist alles nicht vernünftig

c |  dann sind in den 5h neue schlüssel gesetzt worden, rückschluss: organisation
i |  a) organisiertes verbrechen
a |  b) geheimdienst

korrektur deprivation +1h

  |  erste freundin, erster freund = lebenslange bindung
c.|  ius primae noctis ritual, lebenslanges leid
  |  

g |  now-zettel:
a |  ich kämpfe um meine existenz
m |  mäni ist reich und spielt ein spiel
e |  mäni stimme: nein er sei arzt und versuche mich zu retten


Generalisierungsgradient: hass auf claudine wird entwicklet
Generalisierungsgradient: Suizid permutation

  |  Vater, angreifen <- auch unvernüfntig

Generalisierungsgradient: all over me
Motiv: ev mordversuch, da system dass kartellmässig und herzlos operiert entdeckt ist, cap rechtsschutz

c. |  stimme: ich solle sagen, das letzte mal als mir eine ärztin helfen wollte sei es schlimmer geworden
b. |  stimme: ich solle sagen, das letzte mal als mir belser und utz helfen wollten sei es schlimmer geworden
-----------------------------------------
meinung von mir, das nächst mal wenn ihr jemand retten wollt dann bitte mit plan, denn einen menschen am leben erhalten ohne dass er auch nur eine umarmung in 5 jahren hat ist schlimmer als der tod

konditionierende auf aussage, deprivation.

c |  now-zettel:
i |  problem auf as400 oder dem ding das mein neurointerface steuert, Mainframe oder was auch immer.
a |  a) mich erlösen -> ewige hölle da suizid, bzw. erlösen = mord folglich keine ewige hölle
  |  b) mich terrorisieren

s  |  stimme: ich solle mir auf dem adamsapfel schlagen, dann sei ich tod
u  |  ->danke für die bemühungen
i  |  
z  |  
i  |  
d  |  

konditionierende auf relation, frustration, ohnmacht


cia  |  elektronische kriegsführung



Mind Map, state of mind, mind exploit, ev. agency code
->master


su  |  es findet sich etwas über: judas priest: ein metal typ, der unterschwellige botschaften in songs versteckt worauf sich ein kind umgebracht und ein anderes schwer verletzt habe
iz  |  ->es ist wohl nicht der song, aber allenfalls ist auf Layer 8 ein stück mind-software mitgeschickt worden.
id  |  
    |  


c  |  Elektronische kriegsführung, stand nichts im arbeitsvertrag
i  |  
a  |  

Generalisierungsgradient: mich diskreditieren und zum hassenden terroristen machen


Motiv: als erster im geschäft, gegenmassnahme, mental DENIAL OF SERVICE ATTACK


Erster im geschäft        mind Denial Of Service       länger arbeiten
|---------------------->|------------------------->|------------------------>    |--> am nächsten tag verschlafen  |--> deprivation wegen dem verschlafen

virtueller now-zettel:
ich sage: we do not forget, we do not forgive => wenn ich das sage sage ich ich bin frei von schulden und sünden

now-zettel:
c |  
i | Amygdala + mikrowellen 
a | mäni stimme: ich würde verhaftet für das, fakt ist dass dies eben mit dieser technologie mit gewalt angefüttert wurde
->revoke accessrights from mäni + him cluster

now-zettel:
heute mit martin über hacken und itsicherheit geplaudert
->danach soll er mit dem Microsoft Neurointerface API mich gepeinigt haben
10 suizid
20 cia
30 claudine rösle
goto 10

->als er aus dem büro gegangen ist sah sein gesicht wie eine ratte oder maus aus (allenfalls resonanzkeime in der gesichtsmuskulatur)
-->counter measures: nicht drein schlagen

c |  now-zettel:
i |  mail cap rechtsschutz, frage wegen IT security, da etwas falsch läuft im geschäft, cheff informiert, er ignoriert (ein bisschen offensichtlich) ich leide, tag täglich.
a |  -->allenfalls geheimdienst ansammlung bei cap rechtsschutz, sage: cap kartell
  |  

Generalisierungsgradient:
->mit technologie mich gegen ein grosses mächtiges system ausspielen

was kann das motiv sein, jemanden der es gut meint mit den mitmenschen und so weiter gegen einen geheimdienst auszuspielen
a) sie haben den auftrag das system zu testen und sind zu grosse memmen es selber zu tun, alle machen einen schritt nach hinten, ausser ich bin doof genug stehen zu bleiben
b) sie wollen mich töten
c) sie spielen spiele
d) weiteres
->muss allenfalls erhebend sein, wenn man dann endlich zugriff hat / hätte -> der missbrauch wäre vorprogrammiert

|---------------------------->
Ferien                        Peek


f   |  angriff gegen geschwister von mir
a   |  ich sei ein opfer
m   |  ursula sei ein opfer
    |  
c.  |  dominik hätte man explizit zum täter gemacht (durch äussere einwirkung) damit wir beiden opfer nciht gegen die täter vorgehen

da stelle ich bei mir noch fest, dass ich da töten würde oder zumindest dreinschlagen
->das system geht gegen meine familie los, folgich ist es mafia, folglich ist es zu liquidieren. <-- auch immer noch recht unchristlich, ich denke es gibt auch gute mafia leute, mafiosi wieder willen... etc.
==>notiz für die die gegen die familie gehen, ihr seit schwuchteln, richtig fest schwuchtelige schwuchteln, viel spass beim böckli machen.

dann wurde mehrfach vom system vorgeschlagen, ich soll mänis kleine töchterlein schlagen / töten, aber sorry, lieber würde ich mir das leben nehmen als sowas zu tun
->das ist fest verankert -> in kombination mit dem oberen müsste man nun sagen können, wir greifen deine geschwister an weil du die kleinen angegriffen hast, sowas ist aber bei mir komplett undenkbar
==>dieses designpattern binomial(3,1)=klar nicht, binomial(3,2)=viel anderen müll, binomial(3,3)=da gibts so richtig auf die fresse


woher kommt der unmut der angreifer
this is a nudelholz -|UUUU|-
->was het er, zwoi?
->krieg ich eins aufs dach wenn ich mich da anschliesse?

   |  now-zettel
CR |  Claudine hätte rösli geheiratet und zwei kinder
   |  unter stimulation der amygdala: töööööööööten, verhaften (oder andere reihenfolge)
   |  wieder in frieden: aber dann bitte gönne mir eine umarmung in der woche, und sex wäre auch mal wieder schön
   |  

dr. jacky and mister hyde
->amygdala stimulieren somit kann der mensch als angriffswaffe verwendet werden
zuerst muss aber ein feindbild programmiert werden sonst gibt es allenfalls nur autoagression
-->allen menschen mit liebe begegnen, als grundeinstellung, allenfalls amygdala ausbauen wenn das ohne nebeneffekte geht.
--->gefechte lernen in der schrift auszuführen


c.   |  opfer töten um die ach so armen (ott formulierung)
     |  familienväter +auto +haus besitzer
siz  |  zu schützen wärend in der 3. welt leute verhungern
id   |
     |
neid |




















->das gute ist, es sind alles objekte die einer übergeordneten metastruktur zugewisene werden können, somit haben wir es mit usern zu tun, die waffen bekommen und verwenden



