Tagebuch Mi 3 Aug 2011 21:28:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


algorithmus in meinem hirn gefunden
ich hätte das verhalten, dass wenn man mir einen (viele) fehler vorwirft, dass ich dann beim gegenüber auch fehler suchte


notiz: ich glaub die kaplans haben sich ein botnetz trojaner eingefangen, scheinbar, mail an reto inversini gemacht, öffnet ab port 1316 fortlaufend verbidungen 

integration in ein überwachungssystem sei mir verwehrt weil ich nciht genügend arbeite
->irgendwie bin ich ja schon auch drinn

->mein trieb will, dass ich eine app habe, dass ich jegliche verbindungen auf meinen computer orten kann, und diese schliessen die da nciht sein sollten

->ich setzte kaplans morgen den computer neu auf, und das mach ich gratis, weil, ich mich nicht mehr im spiegel anschauen könnte wenn ich von einer sozialhilfe bedürftigen familie noch geld nehmen würde
und sie einfach im stich lassen ist auch keine option

->allenfalls hat der junior etwas falsches installiert, scheinbar sei es noch ziel der mutter irgend eine show zu machen vor ihm und seinem kollegen der auf besuch ist
->sein kollege (so meine vermutung) wollte sein iPhone rooten, nun ist es kaputt und ich soll es flicken, iPhone hacken, bzw. auch neu aufsetzen, er müsse zum iphone doktor
ich habe gesagt ich hätte keine ahnung von iphone, und die habe ich auch nicht
->folgen, er fühlt sich nicht wahrgenommen
->abgrenzung, was wenn ich es schlimmer mache 
=>frage mal dominik
--->ich war glaub zu abweisend, ich bin immer noch zu fest drauf programmiert, nur den meinigen leuten zu helfen


1. computer
2. in drogen ableiten
3. schaden
4. reparatur
5. verhör
6. goto 5
7. programmieren wollen -> goto 5

play psy co



