Tagebuch So 11 Sep 2011 02:56:39 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

wägis bier meiden
wägi meiden
militär
vergiftung durch alkohol¨
waffenträger
entwaffnen, büessen lassen


minigolf, eisdiele
wägis bier vergifteter brunnen

Tagebuch So 11 Sep 2011 12:36:15 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


-->extern herbeigeführter (induzierter) selbstmordversuche wegen gemeinde küttigen und ihrem "ond tschüss"- formular
===>Blog eintrag, zustimmung im facebook
=====>es geht mir grad schlecht, sie wollen, dass ich den eintrag raus nehme

geroge orwell:
alle tiere sind gleich (nur einige tiere sind gleicher)

stimme: ich solle es bitte weg nehmen, es sei ein realer beweis dabei, das formular
ich: war dieses verhalten der betroffenen gemeindemitarbetier in ordnung?
stimme: nein
ich: und warum könnt ihr nicht zu euren fehlern stehen, udn warum könnt ihr die fehler nicht korrigeren?
stimme: wenn ich es nicht wegenehmen würde, würde ich calaudine nie wieder sehen und krebs bekommen.
visual: gemeindeamman hätte nun einen roten laserpoint auf dem kopf von einer scharfen geladenen waffe.
ich: finde waffen nciht gut



now-zettel:
designpattern:
fehler gemacht an person --> schauen dass diese person diesen fehler auch macht, auch wenn man es mit gewalt machen muss.


now-zettel:
LaMeta

immer beide schuldig --> "sie wars"

zu Marc Torretti
man kann mit jemandem der seine erste liebe gegen eine zweite eingetauscht hat nicht darüber diskutieren wie sündig das sei, denn er dissoziiert und greift einem an

now-zettel:
pilgern auf französisch
-->bestellt

now-zettel:
der dom hat keine freunde
-->ausser vielleicht andere doms die diese perspektive kennen


now-zettel:
gleichzeitigkeit von ereignissen:
MANN macht handgeste und gleichzeitig fällt ein kind um
die leute sehen das und der mann wird als hexer und satan defniert
FRAU macht handgeste und gelichzeitig fällt ein kind um
die leute sehen das und sie wird als dom defniert


now-zettel:
irgendwer hat etwas ganz schlaues gesagt, die ranghöheren leute hätten berechtigt die macht die tieferen ränge zu dissoziieren damit die ranghöheren ihre pläne durchsetzen können
a) gut weil hierarchisch
b) gut weil jemand den tackt angibt
c) schlecht weil vielleicht ein rangtieferer eine bessere idee hätte, diese ignoreiert wird und zum allen unglück dieser mensch auch noch depressiv wird weil er ignoriert wird
d) weiteres

==> hochintelligente kinder produzieren (oder angeberkinder) ist etwas ganz schlechtes, sie werden kein glückliches leben haben weil sie überall auf unverständnis stossen

-->das implementieren des cheffs als ober dom werde so implementiert, dass die partnerinnen der untergebenen jeweils auch dem cheff und nicht dem partner helfen
a) gute sache
b) Schlechte sache
c) gute sache, weil die kinder mit den ehefrauen dann auf der gewinner seite sind
 a) gute sache
 b) schlechte sache

-->allenfalls ist einfach die frau des cheffs weibliche ober dom und die anderen frauen haben keine chance
-->allenfalls sind die weiblichen subs der weiblichen dom einfach falschen (allenfalls)


rollentausch
->grafik, datum heute


fast nur software backlog bis zur verabreichung von chemischen substanzen
-->den "schatz gottes" in die pfanne hauen

DONT FEED THE PANDAS

ABSTRAKT
Designpattern das in vielen filmen dargestellt wird.
jemand tötet einen menschen (z.B. der Boxer in Pulpfiction) und erhält danach ein leben mit einer liebenden frau
-->leibes holliwood, DAS IST ZUM KOTZEN
END ABSTRAKT

dargestellt wird.
jemand tötet einen menschen (z.B. der Boxer in Pulpfiction) und erhält danach ein leben mit einer liebenden frau
-->leibes holliwood, DAS IST ZUM KOTZEN

brändli: floppy los werden mit drogen belser -> dann fidel bekommen
-->hypothetisch

END ABSTRAKT

now-zettel:
mail an oniko mitarbeiter schüpbach gemacht mit der bitte um diskussion, keine rückmeldung, ich interpretiere das als schuldgeständnis
-->informatikkartell anno 2000
--->ABB als grosser konzern allenfalls interessant da viele arbeitsplätze zu besetzen

now-zettel
mail an schüpbach gemacht auf grund eines L8 hinweises von Hr. Jusufian von Oniko, auch keine direkte antwort. unterstützt aber behindertenprojekt, allenfalls nciht involviert gewesen.
-->mail und realer kontakt wäre gut...

now-zettel:
Wenn ich einen Fehler mache habe ich schmerzen, wohl zurecht
-->schlimm ist, dass scheinbar andere fehler am laufmeter machen können und keine schmerzen zu haben scheinen
Wenn der Cheff einen Fehler macht und ich ihn darauf hinweise habe auch ich die schmerzen, ignoranz, lüge

beispiel: chef keinen auftrag gegeben ich solle hosted siteaudit anschauen.
Dann werde ich angeschrien weshalb ich das nicht angeschaut hätte
dann sage ich das hast du nicht in auftrag gegeben
dann sage ich ich spiele gleich damit
dann kriege ich zusammenshciss, dass ich mich nicht richtig ausdrücke, ich dürfe nicht "damit spielen sagen"
meiner meinng nach ist aber der spieltrieb die beste art an ein informatik problem heran zu gehen


now-zettel:
Meinrad Baur
Generalisierung: Fehler bei den anderen suchen, ursache, viel selbstvertrauen da 18 jahre vorsprung
-->verliert relation zur basis
-->verspricht den kunden dinge die danach nicht eingehalten werden können

vater stimme: cheff macht nie fehler
-->aber er macht fehler, z.B. hat er das backup band nicht ausgewechselt wie ich ihn gebeten habe

Nebenläufig zum schreiben dieses zettels sagt MB: TSCHAU

Meinrad Baur:
hohe personalfluktiation, einstellung: personal ist verbrauchsmaterial
weiterer mitarbetier mit burnout
ein mitarbeiter mit cardio virus
ein mitarbetier mit cardio beschwerden, depressionen und selbstverletzung in der firma
ein mitarbetier mit massiven augenringen und wenn man genau hinschaut leidet martin glaub recht fest
-->visual, meine kehle werde mit einem messer durchgeschnitten

stimme: das sei zuckerbrot und peitsche
--->cardiprobleme und reale selbstverletugn ist nicht peitsche das ist mehr
===>dann gemötzel, dass ich das nicht früher hätte sagen können mit dme spitaltermin, ich sage ihm ich hätte den brief am freitag bekommen und es am montag morgen gleihc gesagt
======>ausserdem ist er meiner meinung nach ein recht wichtiger faktor für diese problem


CCC hatte recht:
1. Security problem finden
2. problem melden
3. peinigung des entdeckers --> da wohl das security problem absicht ist um von einem grösseren system her auf fremde infrastruktur zugreiffen zu können

-->visual: augen verschliessen vor dem security problem und daumen hoch "Das produkt sei super"

ABSTRAKT
Last Recently Used (LRU) Algorithmus: Last Recently Geknuddelt
-->peinigung von mir und visualisierung der zuletzt geknuddelten person
--->isolation, leid
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
designpattern für die willkürliche überwachung einer person:
-z.B. drogen anfüttern
-z.B. debris visual anfüttern
-z.B. frau die behauptet ich hätte sie überwacht
==>danach kann man die person (also mich) nach belieben überwachen und ausfragen
END ABSTRAKT

Soll der output des Militärs menschen sein die blind befehel befolgen und auch den befehl zum mord
ohne zu fragen ausführen???


32 Jahre Pain
1 Jahr Glück, danke Claudine

now-zettel:
Fortune: besuch bei uns im sitzungszimmer, folgich werde ich schmerzen haben
-->eine stunde später: stechende schmerzen in der linken brust
===>discretionary access based system DAS, meinrad baur hat ein internationals DAS Kartell aufgebaut

now-zettel:
now-consulting beliefert den bund = verantwortung
-ich bin selbstverletzend in der firma
-martin geissbühler lässt das fenster zum serverraum offen --> allenfalls server von sarmenstorf der ihn das tun lassen hat, somit ist er der verantwortliche wenn etwas geschieht, und Meinrad Baur distanziert sich von der Technik

-->allenfalls ausbeutung von firmen durch die Vorspiegleung falscher sicherheit


now-Zettel
Pain und Morddrohung
--> folgen: ich bekomme angst und verliere macht / einfluss
---->danach wenn ich geschwächt bin wird mir die rechte auf dem echelon / onxy / intaf entzogen

beispiel für suggestion:
in der anleitung zum Enhanced Send To Folder ist der Benutzer Jon Doe genannt -> das ist in filmen normalerweise der name der leiche die unbeaknnt ist.

13, liebs

now-zettel:
tägliche schmerzen durch cheff verursacht
-->misstrauen

1. bewerbung
2. einstellung
3. dem cheff sagen ich sei nicht vertrauenswürdig    ->z.B. ich hätte software illegal kopiert, und somit wird (das hat er) jedesmal wenn er selber was falsch macht auf dem herum gehackt, gibt im macht seine willkür durchzusetzen
                                                     -> ohne viel denkleistung
4. der cheff
 a) glaubt es blind und peinigt mich
 b) der cheff glaubt es nicht und macht sich eigenes bild
5. der cheff
 a) wird zur rächenschaft gezogen
 b) wird ins brave system integriert

ausgrenzung aus der gruppe bei now-Consulting
--->nein ich fühle mich da meist nicht wohl

allenfalls wäre es gar nciht schlecht wenn man mäni mal 3 monate in die Fabrik in der abb lenzburg tun würde
wo er (smart spider) bei null anfangen müsste, dann müsste man (konjunktiv) den leuten sagen, dass er ganz eine schlechte person ist
dann würde er mal seine eigene medizin probieren können
toggler, ich hätte das mit stössel gemacht <-- was so nicht stimmt, ihc war immer da und habe freundlich seine fragen beantwortet
audi et altera pars




abschiedsbrief:
now-zettel <-- den geh ich jetzt raus verbrennen    ->auf dem wort abschiedsbrief ist ein eventtrigger auferlegt.

aber im falle meines ablebens müssten die herren:
Patrick Maurer
Daniel König
Markus Belser
David und Oli Utz
Firma Oniko
und noch ein paar andere in die pfanne gehauen werden.



Encroption --> impliziert denkenden menschen
intellektueller nob mit waffe hält dem denkenden die waffe an den kopf er solle die encryption deaktivieren
-->algorithmus schreiben, der alle waffenträger von den intellektuellen fern hält


es wäre verdammt viel einfacher kein gutes herz zu haben :.(
und kalt wie ein stein zu sein
visual sternchen mit viel balast kreis rund herum

1. menschen vergewaltigen
2. der vergewaltigte wechselt den job, die ortschaft
3. am neuen ort erzählen, es sei gerade anders herum gewesen, der vergewaltigte sei der vergewaltiger gewesen

psychische gruppenvergewaltigung durch viel macht im informatik markt
meine vergewaltiger:
oniko AG
...

stimme:
gedanken verbrechen
patrizia toresen   --> 1. windel zum spielen gegeben durch mutter, 2. fokus auf genitalberich beim spielen (konditionierung eines fetisch) 3. rosa elefant udn visualisierung
-->ausserdem scrum rup, visuals, es gibt einen zugriff auf das neurointerface, die fachhoschulen udn unis scheinen einen zugang zu haben
====>facebook nachricht gemacht...

ABSTRAKT
algorithmus:
prärequisits, zugriff auf das neurointerface.
Hypothese:
kontrollsystem:
die aarischen herren menschen werden zu beginn mit einem ewigen partner verlinkt, dem sie treu sind.
die nicht arischen werden dann zwischen die beiden liebenden geschoben statt sie mit einem nicht arischen zu verlinken, damit die aarischen menschen danach hass auf die nicht
aarischen entwickeln und die alt aarischen somit die jungen aarischen dazu verwenden können die nicht aarischen unter dem vorwand der rechtschaffenheit (was stärke gibt) zu
versklaven. dann kann später im leben immer so ein vorfall genommen werden um dem nicht aarischen (sklaven) ein schlechtes gewissen einzureden und diesen
als arbeitssklaven einzusetzen und selber im aarischen garten leigen können und eistee trinken udn glace essen zu können.
-->würde dies der fall sein, könnte dadurch der rückschluss gemacht werdne, dass die deutschen (mengele) erfolg hatten bei der entwicklung eines neuro interfaces.

-->das gute und fiese daran ist, man kann den kleinen aarischen nur dann einen vorwurf machen, wenn sie einem nicht aarischen einen vorwurf machen. oder wenn ein aarisches ein nicht aarisches (das monogam erzogen ist)
entjungfert und dann für immer im stich lässt, das ist dann mord.

-->also müssten wir als untermenschen schauen, dass wir alle braunen kleinkinder in isolationshaft zur späteren versklavung finden und sie mit einer anderen braunäugigen sklavin verlinken können,
das würde aber bedeuten, dass sie schuldenfrei sind und die blauen dann keine sklaven mehr hätten

-->dann wären die blauen glücklcih weil man keinen keil zwischen sie treibt
-->und die braunen weil sie keine sklaven sein müssen

scheinbar gibt es aber viele familien bei denen braun und blauäuger gleichzeitig vorkommen
a) man schaut, dass man in der familie einen skalven hat
b) man ist für das miteinanderleben und will den reinrassigen aariern (als bei denen wo keine braunäuger vorkommen) parole bieten. purple wäre knuddel.

END ABSTRAKT

hypothese:
die reichen betreiben insider börsengeschäfte im grossen stil und sind recht geschickt
dies geheim zu behlaten, deshalb sei das neurointerface so geheim.  ->sie würden sogar mord begehen

danach müssen sie aber entsprechend die arbeiter isolieren, dass diese ihnen hörig sind wenn sie dann mal kontakt haben
andererseits ist es sicher auch für einen mächtigen interessant zu sehen wie die technik funtkioniert und allenfalls sogar selber eine zu bauen

fressen der anwälte

ein grosses knuddel von allen braunäugern an die abdrünigen blauäuger
























































