Tagebuch

So  4 Sep 2011 21:56:11 CEST



now-zettel
Versklaufung des Mitarbeiters durch suggestion von Kündigungsandrohung.
  --> Mitarbeiter gibt höchstleistung damit er den job nicht verliert
     --> Mitarbeiter ist gestresst
        --> Mitarbeiter wird zum Workaholic
           --> im Fall von Arbeitsmangel wird er depressiv    (oder elektrochemisch)
              --> Mitarbeiter hat Burnout

now-zettel:
wenn ich einem kunden eine lösung verkaufe die billiger kommt
oder ihm sonst kosten einspare die sonst now-consulting verrechnen
könnte habe ich plötzlich spontane körperliche schmerzen
==>rückschluss auf tätermotiv -> aktionäre und eigentümer der now Consulting.
----->triggert bei mir jetzt grad ein selbstverletzungsversuch, der von schnellem algorithmus unterbrochen wird.


gruppendynamikUndUmgebendeUmwlt.ai

http://wirtschaftlichefreiheit.de/wordpress/?p=1143
--> ein hypokratischer ökonome, gibts den sowas????

now-zettel:
Für nicht Techie: ∑M=0 also karma
würde es heissen, dass er brav schmerzen erleidet damit andere die er liebt ein gutes gefühl haben.
-->der techie wird versuchen den server umzuprogremmieren, weil wenn es einem schlecht geht sind die handlungen nicht korrekt.
====>der nicht techie der lange geleidet hat würde das als sehr ungerecht empfinden....




now-zettel:
ABSTRAKT
Stress --> Existenzberechtigung
kein stress --> existenz angst
∑M=0  ---> resultiert in psychischen und stressschäden
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
vom Chef eingeschüchtert, folglich nicht souverän auftreten vor den kunden
a) ZS wegen unsouveränität
b) gut für kunden wenn der supporter hörig ist --> folglich bundesverfassung / menschenrechte, strafklage.

-->förderlich für das ego des chefs, er kann dann noch ein bischen den untergeordneten wegen unsouveränität dissen.  Strafklage Mobbing.
END ABSTRAKT


Marc Torretti hat einen guten job, er kämpft dafür dass er ihn behalten kann
-->ergo schlucke ich seinen müll auch noch.
===>


ABSTRAKT
ich habe selber den fehler gemacht (es war systembedingt) dass ich subjektiv den eindruck hatte (visuals, endokrionologie) dass
stössel nichts arbeitet, und er hatte den eindruck von mir, somit ist das ein fire and hire konstrukt bei der Ziknet.

->Variante wie man es besser machen könnte
1. Kommunikationsbedürfnis der mitarbeiter untereinander befriedigen, damit sie zu einem friedlichen und herzhaften common sense kommen und dann ohne balast
schneller und besser ihre arbeit verrichten können. ->strukturbedingt wird aber der stress unter den mitarbeiter aufrecht erhalten in den meisten unternehmen
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
konzept:
den reichen geschäftsinhaber einreden, die untergebenen seien sünder, somit kann er ohne schlechtes gewissen diese ausbeuten und peinigen.

wer würde das dem geschäftsinhaber einreden, seine reiche frau??? butje butje in drr see...

gegenmassnahme: steuerkommissäre die auch auf die gesundheit schauen. Gesundheitsdatenbank nach firma, häufung von psychischen stresserkarnkungen ---> eskalation, geschäftsprüfung. Ein menschenleben ist wichtiger
als der profit des chefs. oder der pool seiner frau.

-->somit müsste man herausfinden wer mentalen einfluss auf Martin geissbühler und meinrad baur hat. denn gegen die beiden schiessen wäre allenfalls falsch da sie es gar nicht merken.

Ethische überlegung: wenn ein mensch terrorist ist ohne es zu merken soll man ihn dann lassen oder abschiessen. *???* Abstraktes Bild geschützt durch Firewall: durch menschen illegale aktivitäten ausführen.
-->hypothese: man sieht das nur wenn man selber in der rolle war, somit war man ein schlechter mensch, somit transitives konzept zur lebenslangen versklavung. Wir müssen den serverbetreiber fassen und ihm
das antun was man menschen mit seiner technik die als waffe gegen menschen benutzt wurde gegen ihn anlassen, udn wenn er serverbetreiber ist ist er für immer verloren.

=>viel besser wäre es die waffen zu entschärfen. 

END ABSTRAKT


ABSTRAKT
WICHTIG:
Martin hat aufgestaute aggressionen.
 ->schlecht für seine gesundheit
  ->schlecht für sein umfeld

----> leiden die sklaven so fest, dass sie sich gegenseitig umbringen?
======>sklaven mussten sich zum vergnügen der römer gegenseitig umbringen  --> nicole keil magt boxen.

Die sklaven dürfen natürlich nur waffen haben mit denen sie sich gegenseitig umbringen können, nicht aber die  Römer / wer auch immer.
-->die arier standen auch auf einem zettel, politisch eher inkorrekt...
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
english: offensive, offensiv
->scheinbar bei den briten ein komplettes no go
==>was vernünftig wäre, denn das würde stress ins system bringen.  --->wer könnte interesse haben mich mittels gepatchtem ebay mail agressiv zu machen und gegen einen engländer los zu lassen
=====>jemand der etwas gegen GB oder CH hat...

-->abstrakt: möglichst sünden anfüttern zur besseren versklavung, (psychische versklavung)

END ABSTRAKT







