Tagebuch 19::15 13.10.2005

Existenzalismus
---------------
Servictechniker braucht Auto
Autobillet Entzug
+Kammerflimmern + Stream kill yourselve + Ziel
+ Bewusstsein, dass Arbeitslosigkeit der Tod ist
+ Erkenntniss, dass man scheinbar in aarau alle auswärtigen
mit drogen vollpumpt und danach zu aarauer psychiater
gegen teuers geld der krankenkasse schickt
+AUssage polizist: "Die zweite (img claudine) ist dann
gratis)
+Bewustsein, dass einer aus dem gleichen kreis Aarau
es umgesetzt hat (Tobias Moser)

Creed:Schaf machen dann zielgerichtet losgelassen:
Claude Henchoz: Kiffen
David Utz: Kiffen weiter gegeben
Markus Belser: Ecstasy
(creed: hostage küttigen, herren ausführende
mangelnde intelligenz, kompromissbereitschaft)
Waffenlieferant (unbekannt) ist zu faul (im alter
Schachmatt) um probleme richtig zu lösen


Es wird langsam gefährlich, hexenkessel und es brodelt
da braucht man nur noch eine waffe und dann kann
es tote geben.

muss ein Patch der BEZ gegen Situation Belsers Vater sein...
DANKE...

