Tagebuch Do 27 Okt 2011 18:56:45 CEST @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

super höhenflug

dann härdi übern weg laufen
-->ich habe ganz fest darauf fokussiert, dass es nciht der härdi sein
kann der böse ist  LOOPED und ich ich bin grad überzeugt gewesen dass er
es nicht gewesen sein kann

ev. FDP knuddelmodus modul von fdp kernel

dann solle ich rösli hassen und diverse visuals wie claudine mit rösli
etc...

wenn es so wäre wäre es ja recht doof mir das unter die nase zu reiben
terrorismus bit aktiviert, schreibe aufs natel: bitte kerberos tikets
überprüfen (oder dann halt radius) dann 20 min alles negativ

metanalyse:
hat geld, familie, etc. und nie irgendwas versucht zumindest (wie ich bei füchsu oder stöffu) um zu helfen.

er hat glaub den geschluckt, man müsse für sich schauen und ego sein.
->und auch was man manipuiert hat, z.B. war er einflussnehmer auf die
geschichte mit moskito

einladung zum essen bei den ruflins wo er auch vorgekommen ist,
ich war verliebt und man hat es mir auch angesehen -> er war ein paar jahre
voraus. dann crash mit dem velo, wenn dadaismus war ads das zeichen,
jetzt habt ihrs übertrieben ihr zwei.

er hat die konsternierenden fotos insziniert.

sachebene:
höhenflug, fall, einblendung suizidaler verhaltensbilder, fokusierung auf einzielinidividuum --> gesammtüberblick geht verloren
nebeneffekte, eraser, motiv?
beteiligte, mann im zug   --> sei eine hexenverbrennugn an miener person gewesen...

Tagebuch Do 27 Okt 2011 21:19:27 CEST @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mein bruder hat angefangen unter der woche zu trinken
beeinflusser: urs waegmüller
a) urs ist der meinung das ist eine gute sache
b) urs macht expermiente
c) urs hat einen militärauftrag
d) urs sieht sich als (selbstjustiz strafklage) richter wegen sonja  --> besser wäre zu schauen, dass sie wieder zusammen kommen
e) es ist ein gruppenphaenomen, aber allenfalls dennoch z.B. das militär im hintergrund
f) weiteres

->gegen gruppenzwang (z.B. vision it als kohrernte gruppe und wacki als führer) hat ein einzelner keine chance
  -->die gruppe arbeitet den ganzen tag zusammen und hat somit gewisse insider nonverbals und können somit das opfer fremdbestimmen




