Tagebuch Sa 31 Dez 2011 17:05:13 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
weber getroffen, dem mangelt ncihts
->verteilt microsoft produkte in schule
minimal spannender baum, mcse, cna
kanton macht das netz.
ev. code CHFAC
->promoten der microsoft produktepallete an schulen, educational ads
ist sehr schlank, gibt gutes gefühl ohne tiefgründigkeit
-->endokrine frequenzen, zugriff -->würde implizieren microsoft ist allmächtig.

diverse rote leute am eingang die nonverbal gesagt haben er soll endlich
fallen und nicht steuergelder von uns in teure klamotten investieren
-->wut der unterschicht, dass die oberschicht mit dem geld alles haben
   kann. --> das macht mich auch wütend
   aber wenn man allenfalls mal gemerkt hat, dass die blonden haare
   nur zur ablenkung seiner bekloptheit was seele betrifft ablenkt
   dann wisst ihr, dass mir leute wie F.A.R.D viel die interessanteren
   gesprächspartner sind, der wird bezahlt dafür dass er bekloppt bleibt...
   -->und leider auch ein roboter, roboter befreien -> owner macht ihn zum
      terroristen, bilanz, allenfalls schlechter...

und er ist schon ein schönes beispiel, wie es reicht einen einflussreichen
papi zu haben ohne speziell hohe schulbildung um weiter zu kommen.
-->sehr eindimensional

mit hächler in die schule gegangen, er: schlechtes zeugnis über weber
und auch sehr dünn...

dann habe ich seine freundin kennen gelernt, und ich dachte, gut er ist
unter der haube, gönne ich ihm

END ABSTRAKT

ABSTRAKT
hypothese: der staat hat keine langfristigen informatikmitarbeiter
damit die software grosskonzerne die macht in der edv halten.
END ABSTRAKT

bei so viel schlank (klaudine syntax) magersucht, leidensdruck allenfalls
recht gross...




