Tagebuch Mon Jan 30 02:12:35 CET 2012 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mit klemm über geheimdienst zeugs geredet, ihm das facebook analyse teil gezeigt
->er war ein wenig erschrocken hatte ich das gefühl

dann ins opium, dort war hansrueid mit seiner frau

er hat sofort mit klemm angefangen über sein bodenheizungsproblem zu plaudern, und SEINE Saune, und (sein pferd und sein haus :) 
seine frau hockte da und sprach nonverbal: jetzt redet er schon wieder von dem, ich habe versucht, die diskusion mit der argumentatino
ob eine gegrillte maus allenfalls im stromkasten ist gegrillt worden, die zwei (hansruedi und klemm) haben mich ignoriert und es
hat eine diskusion mit fränzi angefangen (ev ein bisschen flirten obwohl ich immer beim flirten sage, dass ich ncihts will)

dann war hansruedi plätzlich ein bisschen agressiv verbal, und hat angefangen von einem kerl zu zu erzählen der ihn im ausgang belästigt (+reflexionsebenen resonanzkeim
me.selve) und er hat immer wieder wieder holt, ob ich verstehe (+reflexionsebene selve)

ich hab dann christlich argumentiert, klopfe an und dir wird geöffnet werden, also dass ich auch die nervensäge reden lassen würde und allenfalls
versuchen würde ihr zu helfen weniger nervig zu sein)

dann ist die diskusion auf informatik und auf zschokke alex gefallen, ich habe ihn (zum spass und aus solidarität wegen der FH)
eth versager genannt, darauf hat hansruedi angebissen. ich habe sokrates erwähnt und "wer meint etwas zu sein..." darauf ist er nicht eingegangen

state diagram hansruedi, hab ihn glaub in den berserkermode gebracht, allenfalls konditionierende: ehefrau, wau wau
-->familienverteidigungsmodus
====>ich: danke für ihr vertrauen, dass sie das gefühl haben ihc würde eine verheiratete frau knallen, was ich natürlich nciht würde
=>natacha pschlüüst dis härz in e chalti wält

auch hatte ich das gefühl, nonverbal stimmt etwas zwischen den zwei nicht, fakt ist aber glaub, dass er nicht wollte dass ich seiner frau büsifotos und
papageinen und hunde fotos zeige

der cheff geht täglich ins opium saufen wärend die arbeiter
1. krampfen für den chef
2. wohl auch noch die üblen gedankenobjekte ab bekommen

reverseengeneering in progress...

andererseits konnte man das letzte mal vernünftig mit ihm reden, aber er hat immer recht sonst wird er verbal gewalttätig
-->predigt aber das abschieben von lästigen leuten, sehr christlich, somit ist der beweis erbracht, dass die behauptung
von ihm (und auch von anderen, L8) dass alle chefs ein vernetztes braves netz von hirten ist, ad absurdum geführt
--> wurde allenfalls zu ziknet zeit eingespielt, verhör johnny strebel + nico wild.

ich vernetze schnell und allenfalls korrekt. somit ist die isolation allenfalls
ein best practice designpattern der management ebene

somit hat EVIL management netzwerk im schweizer informatikmarkt ein system um politisch links denkende idealisische
weltverbesserer mit fehlinformation zu füttern, sie zu isolieren und wenn nötig an kurzer leine ihre fähigkeiten zu
nützen, Verankerung, Induktionsschritt, Vollständige induktion: es geht nur noch um den zugriff aufs management netz,
das knowhow über die informatik geht verloren, das system kollabiert





