Tagebuch Mi 29 Feb 2012 21:53:32 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

1. Mathe machen
2. Claudine stimme die sich lustig über mich macht
3. ADSR Adrenalin gepulste mikrowellen
4. drohung, dass ich billet und dann den job verliere  (man wolle nur dass ich 3 monate auf den Lehrlin einfluss nehmen würde) 
			bedingt kenntniss über meine finanzielle situation und kenntnis von PrimeVision, lieber mafia geheimdienst toggler, du nervst.
 ->daraus gerate ich in finanznöte, und steuern die ich nicht zahlen kann
  ->daraus existenzängste
   ->daraus suizid
1. wieder mathe machen <<--
visual fachhochschule und basis für gepulste mikrowellen versuche
1. wieder mathe machen
fortune, ich werde weiter genervt

visual überlagerung und diskrete ADSR gepulste mikrowellenstrahlung
1. wieder mahte machen
visual faust gesicht
system.trace+revoke access. set sender of visual faust auf mein gesicht eigene selbstverletzung.
1. mathe machen
texter der meint das wichtigste im leben sei das geld und wer einen ring am finger hätte sei millionär
und das sei das einzige das zähle und ihc hätte all mein geld für ein studium rausgeschmissen dass mir
nichts bringt und auch claudine nicht retour bringe
ich sei nur dazu da in der fachhochschullandschaft eine verlierer schachfigur darzustellen *DECOMPRESS* damit die
anderen reichen sich gut fühlten oder jemanden zum richten hätten und sich damit als gruppe rechtschaffend fühlten. die reichen sind mörder. das
ist der Fakt, weshalb sonst sterben in der welt menschen? die reichen hätten die macht und das kapital das problem zu lösen, aber sie
spielen leiber Rotes Quadrat im lokalen beziehungsnetz.





