Tagebuch Di 14 Feb 2012 00:10:02 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Prärequisit

1. Neurointerface zur einblendung von nidrig aufgelösten bilder
2. via psychologiescript auf die seite Debris-X weiterleiten
3. gwunder da inteligenter text folglich anschauen
4. überwachung und somit vor geistig minderbemittelten zeugen einen
   guten grund mich zu peinigen
 3.5: mich auf diese seite bringen mit einem schlüsselbild von dieser seite

hypotese FDP Server, somit muss nun eine ähnliche abbrchbedingung
                     gesucht werden welche mit visual abrufbar ist und
                     die zeugen beeinflusst.




Tagebuch Di 14 Feb 2012 18:17:26 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

der junge thomas von der primevision aarau, dessen steam name ich notiert habe
um mit im ein bisschen zu gamen, da ihc das gefühl hatte mit dem stimmt was
nicht und es müsse gehandelt werden, ist verschwunden.

-->impliziert allenfalls dass man den so halten will
ev. triggerbare fallstudie eines systems

relation seine fh klasse, da redet er, allenfalls psychischen schaden davon getragen wie ich
allenfalls sollte man schauen dass er ein bisschen besser aussieht, das würde schon helfen
sein lehrlingskollege sagt er hätte keine eigene meinung (TAGEBUCH SIN) 
ev. fehlender symbolvorrat für eigene meinung, allenfalls einige fuchtel (mouse gestures) KV zugänge vorhanden

schelmisches grinsen, wenn ich einen unterlegenheitsblick mache, könnte allenfalls bedeuten dass er sich von
mir eingeschüchtert fühlt oder unterlegen, ev. generalisierung auf unterlegenheit

FH ausbildung, unzufrieden mit leben, verbesserungswunsch (1. 3. phase)
KV ausbildung, zweitausbildung, somit allenfalls indiz, dass er in der KV welt ausgegrenzt wurde

visuals, die mich in die reflexionsebene bringen sollten und dissoziieren

somit fokusierung (ultraparadoxe phase) auf den umstand, dass sein gamername von meinem handy verschwunden ist.

ich habe versucht nett und freundlich und aufmerksam zu sein, aber eine diskusion kam irgendwie nicht zu stande
es gab immer wieder unbehagliches schweigen. mit den anderen beiden gibt es das problem nicht...

-->thomas wirkt merkwürdig, da mache ich mir sorgen.

VETO Voice: jetzt werde der der von garnichts einen plan hat und absolut sozial untragbar sei eine
spezialbehandlung zu gute und die die leistung bringen können sehen wo sie bleiben?
a) richtig so weil er sonst vielleihct auf der pathologie landet
b) falsches signal für die masse
c) die masse wäre eingeladen ihre fähigkeiten durch das mithelfen am projekt zu verbessern 
    ->das subjekt würde sich beobachtet fühlen und paranoid oder shcizophren werden...



ABSTRAKT
philip gloor, code crazilights, comuter in relation zu party, gute informatik skills. menschlich wirkt er normal und 
lebendig
-->Computer und Party live, solange er element der Primevision ist, denke ich seiner psyche geht es gut. Leuchtturm im
leben, tagesablauf, ein bisschen eskapismus ...

lukas, wirkt lebendig, pro atomausstieg (hat unser bildungssystem allenfalls doch nicht versagt bei den jungen generatioenen) hat was von einem wissenschaftler erzeählt von der eth von autonomen objekten, die einem grösseren system
angehören aber nichts vom gesammtsystem wissen.
->stürchle über "semantisches filesystem" auf eth seite
-->1. entwicklen. 2. auf neurointerface abstrahieren 3. verwenden. Zeitaufwand wohl 5-10 jahren, folglich kann ich einfach
ein login haben?








Tagebuch Di 14 Feb 2012 23:39:56 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
