Tagebuch Do 16 Feb 2012 12:18:19 CET @ device-1429b4

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
mind blocker, alte frau hat ihn enabled, Yardstick -> machtmissbrauch der alten frau, en gluschtige junge pursch.

reverse engeneering in progress, PECS Problem, überlagerung der mathematischen formeln mit junk
ADSR diskret Adrenalin

motiv?
a) angst dass junger männlicher menshc mitdenkt
 -Sexismus
 -therapie
b) sie wolle die psychologischen skills wissen (neurophon)
 ->ich will aber mathe machen ...
c) weiteres

private class
kugelschreiber / retina access, digest access... vershcieden implementationsmethoden...
end private class

isas

linked

knowledge is the key to solve problems
->so i would like to get knowledge, and (ADSR)
*M* Matriarchat, ev. Kapitalhomöostase
->modisch gekleidete frau *ADSR*

geheimdiest der reichen, rechtum <-/-> moralische integrität ==> reichtum \neg \in agency, you dont see the perspective of the
poor, so dont think for them, or give away all your money and live like one of them...

revoke access from old women with good dress.

sie: das heisst krieg
ich: die korrekte antwort wäre, für immer und wieso.
revoke access granted

allenfalls in zusammenhang mit dem missbrauch ihres sohnes und der damit verbundenen erpressbarkeit der
freundin des sohnes, LS

er meint, ach was <-- goto Freud: öedipus ist pathologisch, spätestens beim ableben der mutter
ich komme dich dann sonst in der psychiatrie besuchen kleiner.


Tagebuch Do 16 Feb 2012 19:27:58 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

körperverletzung -> klage
escape sequenz beim suchen eines latex befehls für das umlaufen des textes um ein bild
voice: das sei konkurrenz von microsoft (obwohl es besser ist so für formelzeugs...)

visual: martin geissbühler würde vermöbelt
visual: der christ mit dem ich heute gesprochen habe wolle mich vermöbeln
visual: claudine
visual: es sei weil ich heute über Tempest attacken gesprochen habe bei Siemens
visual: es sei weil ich heute an meinem wadli eine elektrokrampf ding ausprobiert habe und herausgefunden habe, dass dies recht
        üble folter wäre (und wild voice: so würde man richtig foltern)  {konkret es tut höllisch weh...} dieser versuch und aussage 
scheint die logische schlussfolgerung auf meinen Blogeintrag über Neurointerface folter...


->mental DENIAL OF SERVICE ATTACK


motiv schient die Mathematik zu sein, relativ binär verstehe ich sie total oder total nicht
a) ich bin bekoloppt und irgend ein PECS system hilft mir
b) ich bin nicht bekloppt und irgend eine Frequenz stört meinen denkverlauf
es wird auf a) herumgeritten --> restultierende, selbstvertrauen schwindet, ev bis depression oder so ähnlich.

es fühlt sich so an wie ein virtuelles brett vorm kopf ist welches die verbindung zum script unterbricht...
-->somit würde ich wohl versuchen mir die nötigen visuals selber zu zeichenne und A) mit einem Blatt papier einen Spick zu machen
   oder B) wenn ich auf pecs zugriff habe würde ich es einbauen, denn es ist nicht so dass man es nicht irgendwann begreifen würde
   sondern man hat einfach länger...

geisteswissenschaften, wie werden mengen im kopf wahrgenommen
a) Venn Diagramm, sehr leicht verständlich
b) als formel
c) sobald die retina eine Formel seht wird das entsprechende Venn diagram eingezeichnet...






