
Di 14 Feb 2012 23:40:25 CET

happy valentinsday claudine


und hier noch eine info die nützlich sien könnte

ABSTRAKT:
erstens der geheimdienst würde auch nicht davor zurückschrecken ein kleines kind
in einen keller zu sperren und bei ihm scham in zusammenhang mit der visualisierung 
des geschlechtsteils programmieren um danach ein schlüsselwort zu haben um diesen
menschen fremd zu bestimmen, eventuell wird sogar eine chemische substanz injeziert
welche mittels mikrowellen ...

des weitern ist der Microsoft Gold Partner jeweils die zentrale eines geheimdienstes
(höchstwarscheinlihc) leider wird da das gesetz von watergate aktiv da die leute alt
und fettbäuchig werden, somit wird es nach einigen jahren mehr eine mafia als ein
geheimdienst sein.
END ABSTRAKT

nothing can change it, love is not sex, but at least for man sex is nice....



Tagebuch Mi 15 Feb 2012 14:10:34 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
http://en.wikipedia.org/wiki/Ramayana bzw. http://www.youtube.com/watch?v=RzTg7YXuy34 sita sings the blues




Tagebuch Mi 15 Feb 2012 17:32:19 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
Peter Müller, Adecco Zug

voice:
zielfokussierung

vorstellungstermin in ZUG bei Siemens, herr müller will dass ich mich noch bei V-ZUG vorstellen gehe
ich sage ihm ich hätte probegearbeitet -> er will dass ich mich vorstelle bei V-ZUG ohne auf
das Probeschaffen einzugehen. Ich frage mich wer diesem Menschen Steuert *SELBSTVERLETZUNGSVISUALS*
oder ihm die Aufträge gibt, denn das logische verhalten wäre zu fragen: wie konkret ist dsa denn
somit hatt er oder sein über ich zugriff auf eine Datenbank um spezifische ziele zu erreichen
*SELBSTVERLETUNGSVISuALS, +ADSR Adrenalin* -->visuals implizieren gesammtschweizerisches System.

ich habe ihn noch gefragt, ob er etwas weiss was ich nicht weiss, dann kamm ein rechtefertigungs-
redeschwall, und man könne das auch lassen, +nonverbal-drohung mit arbeitslosenkasse (Visual)

->weiteres indiz dass stellenbüros mittels Softare und vernetzung modernen sklavenhandel betreiben.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Prädikatenlogik:
Karen Tse in TED 18 ideas worth spreading the world: Folter ist billiger als ein gerichtsprozess zur "wahrheitsfindung"
in relation Neurointerface AND selbstverletzung
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
schweigen, grudn, psychologische bariere der angst (Psychological barrier of fear)



