Tagebuch Fr 24 Feb 2012 14:49:41 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

wieder mal meinrad baur stimmer
Mikrowellen induzierte zuckungen
irgendwelchen esotherischen schwachsinn beim lösen von wissenschaftlicher
Mathematik. somit wäre die hypothese, dass meinrad baur in einer
scheinwelt von zauber lebt und ausserdem zugänge zur folter hat
a) er ist sich bewusst dass er foltert
b) er ist sich nicht bewusst dass er foltert

a) haft + sicherheitsverwahrung
b) therapie

somit würde allenfalls sein computer ihm willig zugriff auf alles geben
was er sich wünscht (Film Sphear) und er verwendet es für das schlechte
weil ich *M* *M* *M* versuche ihm zu zeigen, dass *M* *M* *M* er in einer
illusion lebt, die für ihn und andere eine gefahr darstellt

sich an den zauber klammern.
inxs -- mistify

ABSTRAKT
Neurointerface Terror:
Gemeinden Strategisch wichtig, man erricht über sie alle Bürger
getriggert durch mail von gemeinde
in relation zu gemeindemitarbeiter sarmenstorf (Baur) ich solle doch
bitte den gessler grüssen, relationstabelle sarmenstorf küttigen überprüfen
spezifisch baur <--> häusermann
END ABSTRAKT

in relation zu mystify hatte (für den fall dass herr heusermann seine macht
aus einer waffe bezieht) ich jetzt grad den herr heusermann von einem blue
dream aufgeweckt. <-- allenfalls im phyiksystem schauen, dass er nicht
von einer brücke springt...



ABSTRAKT
hypothese:
-Die schweiz hat informatiker ausgebildet die wie die stasi mögliche hacker überwacht
-irgendwie bin ich auf die liste der zu überwachenden gekommen
-ich habe diese leute kennen gelernt und sie sind moralisch absolute schweinehunde und verbergen sich hinter scheinheiligkeiten
*CARDIOPAIN* *TINNITUS* --> impliziert dass schweinehunde zuhören, denn ein vernünftiger mensch würde argumentieren weshalb das berechtigt ist
                            jemand der keinen arguemntationspfad mehr hat setzt gewalt (gedeckt getarnt) in Form von Strahlenwaffen ein
				a) bewusst
				b) unbewusst
END ABSTRAKT

nun die gretchenfrage, bringt man diese mächtigen schweinehunde wieder auf den weg der integrität und der moralischen korrektheit
oder müssen sie abgetan werden?

a) alle peinigungen loggen und jetzt ankünden, dass sie alles retour erhalten
b) so tun als seien sie allmächtig und ihnen das zeugs entziehen
c) 

Psychologieprofil

IE (zwitter, ursprünlich I
N
F (definitiv, zitat meinrad baur: mein gefühl sagt mir)


notiz, ich leite gerade einen beweis her der dich meinrad baur und vergewaltiger eindeutig markiert damit dir der prozess gemacht werden kann
*PEEK* *PEEK* *PEEK*
-->silence *PPPEEEEKKK*

->Vergewaltiger 

->switcht zu dominanz im lizenzklagemodus (weiterer indikator für meinrad baur *PEEK*)
===>lizenzklagemodus impliziert ein Mindmap von möglichem Verhalten, nach schema X
system.getSchemaX()

impliziert test für cyberwaffen system und wie gut das durch den Dümmsten anzunehmenden Benutzer zu bedienen ist
-->NOTIZ: Der dümmste anzunehmende benutzer hat gefälligst siene finger von dem zeug zu lassen, sonst sprengt er uns noch alle in die luft

*Geissbühler gegröhle* impliziert, dass mäni ihn missbraucht

das ding sollte so funktionieren, dass es eine mindest intelligenz voraussetzt und beisst sobald jemand das als waffe oder zur bereicherung
einsetzen möchte. und dass die die versuchen damit menschen zu helfen belohnt werden. wenn man als reicher mensch armen helfen will,
dann muss man selbst mal arm gewesen sein, wenn man als nicht schizophrener einem schizophrenen helfen will sollte man sleber mal
sowas erlebt haben, denn sonst wird man ihn vermutlich aus unverständnis töten oder verletzen.

permanently revoke access from Meinrad Baur, with no regrant permission.

nötiz an mäni, du bist der Teufel selber der sich als engel tarnt, du bist ein psycho vergewaltiger, ein ignorant und in etwa der
schlechteste mensch den ich kenne.
stichworte: Stasi, Klassenfeind, die haben das gefühl was gutes zu tun oder wollen ihren mist den sie seit jahren machen vertuschen



ABSTRAKT
Lemmings und Pingus impliziert, dass man leute retten muss, ist gödel nummerierungsstyle for nicht mathematiker
für gutartiges verhalten
END ABSTRAKT


