Tagebuch Sa 25 Feb 2012 01:19:20 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

chachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
also das DS buch ist dafür herauszufinden was claudine angeblich für einen 
schaden in meiner seele angerichtet hat

a) dominiert ohne ein buch über dominanz gelesen zu haben
 -->resultierte in selbstmordversuchen und kopf gegen strassenlaternen knallen

wenn einem jamand wirklcih liebt kann man ihn wohl mit einem wort zum selbstmord bringen
auch bewiesen druch astrid blum, neuropohn als ich dann auf der intensivstation gelandet bin

0. einladung der eltern vor liebe zur person
1. Liebe zu einer person
2. die liebe merkt, dass sie dominieren kann
3. sie nutzt dsa
4. sie missbruacht das
...
...
7. es merken noch andere dass man das missbrauchen kann, eventuell hat die liebe sogar das verkauft

stimme: ja es sei ein verhör des opfers und es könnte für die blums bis zu 10 jahren knast real bedeuten
    |  
cl  |  ich: wie wärs wenn ihr helft das zu flicken ir vollidioten?
au  |
di  |
ne  |
    | conseliere stimme: offizialdelikt

rüegg: great power -> great responsibility

was kann ich davon lernen, nicht eine beziehung mit jemandem eingehen nur um mit ihm zu spielen, könnte in der phatologie enden für das spielzeug.

meinrad baur stimme: sie werde nicht zurück kommen, in relation zu seiner inkompetenz und foltertechniken unglaubwürdig
-->digitaler hausfriedensbruch, strafklage gegen meinrad baur eröffnen

ebenen: psychologie
	neurointerface

u  |   insert <-- ablenkung durch zwei ambivalente stimmen
r  | |  | ebene claudine psychologie
s  | v  | ebene urs blum, neurointerface und waffentechnik

stimme 1: du musst drüber hinweg kommen, such eine neue
stimme 2: (reflexionsstimme) nein ich werde nie darüber hinweg kommen

--> impliziert ambivalenz

a  |  astrid blum ist ins spital gekommen und nicht urs blum, würde heissen, dass er allenfalls gar nichts weiss
s  |
t  | 14 jahre the notebook, von astrid
r  | einladung, von astrid
i  | elternrat, astrid
d  |  
    voice einigemale, urs blum hätte claudine beauftragt wegen philip blum dem ich drogen angefüttert hätte was ich aber nicht habe.

stimme: du machst mir deine arbeit, echelon code, astrid zu philip

nonverbale kommunikation zwischen mir und philip bei essenstisch, eher konflikt like interpretiert, für meinen teil ich hatte angst
claudine zu verlieren, hypothese, astrid blum hat dies als drogenhierarchie befehele gesehen --> impliziert täter läuft noch frei rum
-->impliziert astrid hat einen unschuldigen 10 jahre hundertemale fast umgebracht

p  | interessanterweise kommt sie nie vor
h  | war die dominante person im haus
i  | dominiert philip auch beim essen
l  |
i  |
p  |
  stimme: hypothese: philip hat einfach jemanden genannt der auch kifft als dealer, damit er den richtigen nicht verpfeifen muss
 -> würde impizieren, dass es aus seinen reihen von damals ist, udn eine starke bindung vorhanden ist.

philip füttert mir wieder kiffen an nach dem ich 1 jahre nicht mal geraucht habe
-->somit stand er damals noch unter dem einfluss der drogen, mit ziel wachstum und wiederanfütterung

hypotese: aarau hat diverse zusätzliche sendeantennen, und drogen werden von aarauern angefüttert
resultierende: aarauer drogen mafia *PEEK* füttert auswärtige an

u  | fokusieren auf: täter läuft noch frei rum
n  | select * from connections where element philip blum 2002
b  |
e  | dann hat er noch einmal bei der kanti mir was gegeben nach claudine
k  |
a  | somit würde ein pool von fremdbestimmbaren zwanzigjährigen bestenen
n  | adoleszenz impliziert grosse chancen für die drogenmafia drogen anzufüttern und langjährige konsumenten zu gewinnen
t  |
e  |
drogenmafia

somit würden die drogen in der tasche bedeuten, dass ganz in der nähe jemand mit telemetrie und neurointerface sitzt
resultierende, drogenkonsum, kein rückhalt beim staat weil ja verbrecher
a) kandidat für gewalttaten
b) kandidat für mafia
c) kandidat für gehiemdienstmaterial
  ->uncle sam, und würde heissen, dass man so friedliche leute für einen blutigen krieg zwingen kann


  
--
  ----
      ----
          ------
          ------
          ------

algorithmus, von den handelnden personen auf irgend etwas unsichtbares ableiten

ambivalenz ich würde das machen
ambivalenz sie würden das machen

risky shift

VOICE: Gremium <-- *M* es will niemand die verantwortung tragen

notiz, werdet endlich erwachsen.

also von den drogen geheilt war ich ja schon bevor ich mit claudine zusammen gekommen bin
ich hab damals diese klicke verlassen

stimme: man wollte mir helfen --> impliziert, dass fokus auf blums korrekt ist
also kann das motiv der blums nicht sein mich von den drogen zu befreien, dies hätte ein simpler urintest ergeben
-->ich hätte ja noch mit philip gekifft: ja aber sonst glaub mit niemandem

diversifizierung auf abb
-->impliziert wieder, dass blum die verantwortlichen sind

somit wäre der dolchstoss durch philip ihren eigenen sohn

ABSTRAKT
$Kind (männlein oder weiblen) kommt zu eltern und sagt
a) der hat mir drogen angefüttert
b) der hat mich vergewaltigt
c) der hat sonst irgendwas gemacht

A) Wahrheit                                      <-- agieren
B) schutzbehauptung                              <-- zur beichte bringen, dann kanns gelöst werden
C) zielgerichtete soziale interaktion            <-- dann hätten die eltern was falsch gemacht
D) mittels neurointerface vorgespiegelte aussage <-- dann müsste man philip davon befreien.
E) abspaltung des männlichen ältesten für kriegsmaterial <-- dann reiss ich dieser kriegsorganisation sowas von den kopf ab

wild stimme. was meint ihr
END ABSTRAKT

notiz: abstrakt heisst meist es ist ein generelles konzept und nicht das spezifische beispiel sin(nw)

->aber wir sind wieder bei der "iregendwer unsichtbares" geschichte
->und fakt ist die blums habens eingefädelt, real Re()
->und sie könnten es auch lösen
 a) claudine retour
 b) claudine redet viel mit mir bis ich darüber hinweg komme
 c) die eltern blums reden mit mir
 d) 

--->dies würde implizieren, dass die blums mich als variante E) brauchen. + kontaktvermeidung

Visual: Geheimdienst US + mutmassung
-->impliziert wieder blums


(ja vermutlich hat es mit den blums zu tun :) )
->relation urs blum <--> meinrad baur

ah sie testen wieder verschleierungstechniken an mir
a) legale
b) illegale

-->interessanterweise, werde ich von den blums nicht vermöbelt wie von anderen individuen, dies würde intelligenz bedeuetn

a hallo blums....

recht eindeutige urs blum stimme: ob cih jetzt endlich feierabend machen könnte
*GRöHL*
ok dann mahc ich feierabend
scherz: wann darf ich claudine mal wieder ...
a) ... = knuddeln
b) ... = ...
c) ... = weiteres















