Tagebuch Mi 21 Mär 2012 19:04:45 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ich dürfe reich werden und einen job haben in dem ich glücklihc sei
müsse aber claudine freisprechen. <- suggeriert dass ich sie gefangen
hielte.

fakt ist wohl, dass ich sowieso claudine nie wieder sehen werde
und den rest meines lebens in einem einzimmer wohung verbringen
werden mit zeugs dass ich gar nicht kaufen wollte und ständig
irgendwelchen terroristischen aktionen gegen mich

source:
1. geschäft, draht auf humoristischen ebene zu zuber gefunden
2. guter arbeitstag
3. im treppenhaus auf das ärzte paar gestossen
4. er sagt "nei" bzw. "hi" 
5. disconnect
6. depression
7. im normalfall sind des nicht diejenigen die die nachricht überbrigen
8. aristoteles hätte freude, dass man mich aus einer glücklichen phase raus
   holt, da kann man weiter denken
9. ich müsse jetzt baden gehen
-->sollte ich jetzt auf die beiden ärzte sauer sein?
  -->sollte man überhaupt auf jemand sauer sein <-- eher typische aussage
    
allfälliges Re() Motiv, zettel ins tagebuch schreiben

soll ich jetzt
a) aufräumen
b) ins bad
c) zettel schreiben


generalisierung:
neurointerface
hypothese: neurointerface wird verwendet um zu verhören
           dann hat man aussage und leugnet das neurointerface
           ausserdem *M* würden in diesem fall ja die straftaten *VISUAL*
           mit dem neurointerface angefüttert

erinnerung an jugendzeit, als ich ein gefährliches überholmanöver gemacht
habe in soloturn auch etwa in dem alter wo der raser war. aber ich hätte
verloren wenn etwas passiert wäre, denn der andere war ein lastwagen

interessanerweise, auch etwa mit 21, würde implizieren soloturn macht
test drive über neurointerface mit den jungen leuten

zielfokusierung beim autofahren
hinter 45km fahrendem auto schlechtes gefühl -> überholen
->mit 30 kann man das wenn man bewusstsein erlangt hat allenfalls
bei anderen betrachten und regt sich dann allenfalls auf

-->konditionierung allenfalls am c64 mit Testdrive, game dass ich legal
erworben habe
-->mein bruder scheint offensiv zu fahren
-->ich fahre deffensiv mittlerweile -> dies kann dazu führen, dass andere
   offensiv überholen

am besten bin ich schuld für das damalige offensive überholen und das
heutige deffensive fahren.

damals waren wir im auto von chüzli glaub und rösli sass neben dran.
bild ist persistent gespeichert, backlog
sicherheitslinie war afaik keine da.

->eine stimme meint, rösli und ich seien damals gestorben.
-->dies würde nun claudine auf mich sauer machen
--->somit ist der neurointerface töterkreis schon recht eingeschränkt
------>HELA leute und ihre eltern --> somit wohl astrid, urs oder rösli, oder
       rösli eltern

hypothese:
solothurn beinhaltet neurointerface mafia welche geldforderungen macht
mit erpressung durch fernsteuerungstötung von Perciving menschen
->save the robots

ABSTRAKT
kiffen, gefühle, technomusik und entsprechend musikalisches pattern
ermitteln welches euphorie auslöst, und entsprechendes pattern welches
distress auslöst
somit hinter dem langsam fahrenden auto distress pattern, und beim
überholen auf euforie pattern umstellen
-->ist scheinbar geloggt.
->dann gibt es noch das für agressivität
END BASTRAKT



