Tagebuch So 25 Mär 2012 20:29:51 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Tinnitus+Kopfschmerzen, ihc soll den tag von heute nicht verarbeiten
-->das sehe ich anders...
----->ev. mafia eraser trip

in relation dass meine eltern mich nicht mehr ein letztes mal mit meiner
grossmutter haben reden lassen sondern ich in die psychiatrie eingesperrt
wurde. reden mit tante und es wurde viel erzählt, es waren zwei frauen da
mit klarem blick.


ABSTRAKT
hypothese:
wird eine tochter von ihrem vater entjungvert und vergewaltigt ist er
der erste und sie hängt ihm das leben lang nach
allenfalls wird sie als mutter denken das sei gut für ihren sohn
und der dann wieder von der tochter

 Mfmf
Mfmfm
END ABSTRAKT


was heute geschah: meine grossmutter ist 100 Jahre alt geworden
wir waren sie besuchen gehen. ich hatte ein bisschen das gefühl, dass
die tochter von ürsu (meinem cousin) viel interessanter und knuddeliger
ist als ihr bruder und er möchte gerne aufmerksamkeit vom vater und spielt
mit einem ball

ABSTRAKT
\forall jungs mit knuddeligen schwestern potenzielles kommunikationsdefizit
da eltern triebgesteuert leiber mit dem härzigen knuddeligen mädchen spielen
statt mit dem doofen sohn. -> er sagt noch mädchen seien doof
--->würde implizieren, dass vom bildunggsystem dann sogar dafür gesorgt wird,
dass die männlichen eltern die tochter alleine geniessen dürfen (ev.
werden sie sogar vergewaltigt) ->und fälle gibt es und die dunkelziffer
und was neurointerface mässig abgeht wird massiv grösser sein.
END ABSTRAKT

vater hat telemetrie zugriff in bettenhausen, gesture gesteuert.
er will mich diskreditieren vor der gruppe
-->passt daszu dass er immer über alle mötzelt, über seinen chef, den gisi
oder einfach alle (Selbstkritik: ich mötzle auch grad, aber ich mötzle
übers mötzeln, somit wäre das mötzeln über eine menge von verhaltensmustern
die zu vermeiden sind für eine bessere welt)

zur telemetrie
regionale root server mit uplink zu global system.
actor kann sich anmelden beim system und über das lokale system
globale codes triggern

*PAIN increase, ich soll nciht weiter schreiben*

meine beiden grossmütter sind/waren glaub auf der guten seite, aber
meine eltern haben diverse andere geknallt und dann in einer bonny und clyde
manie zusammen gefunden (exodus)

, meine grossmutter / oder tante / oder frau von cousin
sagt nonverbal Margrit, du bist aus bettenhausen raus

*PUNCH*
notiz, ich kann fast nicht mehr schreiben vor lauter kopfschmerzen, aber
das ist wichtig, also ertrag ich die schmerzen und mach weiter

mein vater macht explizit fotos von mir wie ich neben einer fremden frau
hocke, für den fall dass claudine mich noch liebt würde er diese gegen
claudine einsetzen. ich versuche auf dem foto so auszusehen, wie es auch ist:
ihc bin an dieser gleichaltrigen frau nicht interessiert.

VOICE: man hätte per gesichtserkennung ruasgefunden dass diese frau leiert ist.

non verbal macht sich mein vater lustig darüber, dass er mir als kind
das mit dem elektro sex angetan hat (Vater stimme: beweise es) *PUNCH*

*INSERT* suggeriert, dass man alles machen kann wenn man sich nicht erwischen lässt
         und der staat dürfe nicht foltern um die wahreit zu finden
         -->wie auch immer wir können das von bonny beweisen, wir haben den trigger brief
         und das konnte auch nachgestellt werden, somit ist bonny im knast und clyde alleine.
         *PUNCH* +Visual faust

-->somit ist der wunde punkt meiner eltern, dass sie einander lieben und es verbergen, sehr gut
verbergen. ist denn liebe erlaubt wenn man seine kinder vergewaltigt hat? ich fände das vor gott
unfair.
*END INSERT* -->system.traceConnections *PUNCH* *PEEK* *PEEK*

ABSTRAKT
Vergewaltigung von kindern durch marc senior landolt um danach hohn zu zeigen als dominanz mittel
und zur erpressung. 

WICHTIGSTE NOTIZ gelöscht: Sündenbock sohn: Windel + sohn + schwester, an die grosse glocke hängen
                           dann kann der vater die tochter vergewaltigen und behaupten es sei
                           ein trauma der tochter gegenüber des sohnes und hat freie bahn und der
                           sohn ist noch viel zu wenig gebildet dass er sich auch nur im geringsten
                           verdeitigen könnte. ->Blog

dann isolation im keller, gelegenheit telemetrie übungen zu machen, system ev in der stereoanlage
die vater mir gekauft hat.






überlagrung fischer, das kind das sexuelles opfer ist zum täter machen



eventuell erkennt claudine bei ursula ein verhalten dass einer vergewaltigten tochter
ähnelt
a) sie geht davon aus, dass ich es war
b) sie geht davon aus, dass ich auch ein opfer bin
c) sie ist bekloppt und will einfach ein männliches spielzeug und objekt für anatomische toppologie
d) weiteres

vater und mutter iniziieren psychiatrie von mir, genau nach dam belser möglicherweise auf
das mit dem elektro sex gestossen sind
prärequisits: man muss wissen, dass psychiatrie medikamentös eher dinge löscht als an den tag bringt
--->a bell from hell sagt das aus und das ist ein film aus den 60er jahren...

somit wäre die gute nachricht, meine eltern sind viel intelligenter als ich gedacht habe
die shclechte nachricht, sie arbeiten für den teufer...

ABSTRAKT
hypothese:
wenn mein vater dissoziiert redet er von technik
-->oder lenkt vom heiklen thema ab
END ABSTRAKT

nach dem meine eltern mich in die psychiatrie verfrachtet hatten laden sie ihre kinder jeweils
einzeln ein zur einzelbehandlung <-- bis ich wünsche, dass man sich als familie trifft
-->bonny und clyde können so besser einfluss auf die menschen nehmen, die für sie die arbeit machen müssen

vernachlässigter bube fokusiert auf spielzeug, gutes spielzeug, teures spielzeug = aufmerksamkeit.


*INTERMEZZO*
militär und jus primae nocitis ritual
mafia und jus primae noctis ritual




















