Tagebuch Di 6 Mär 2012 20:25:27 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

pickel an geschlecht, ausgedrueckt nun schmerzen am rechten hoden, ev entzündet

Tagebuch Di 6 Mär 2012 20:50:38 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

lukas scheint zu kiffen
ich mach mir sorgen, dass er so beschissene szenen bekommt wie ich nach dem

lukas scheint fan zu sein von mir oder mich als vorbild zu akzeptieren
somit wäre es allenfalls sinnvoll ihm sinnvolleres als kiffen anzufüttern über mich
->hab ihm mal open monko geschickt, sinnvollerweise weiss ein informatiker auch was so mit hardware geht...



thomas schildknecht scheint nonverbal "hooked up" zu sein, und diese art von arriviertheit
verhindert allenfalls seine weiterentwicklung und das wissen darum was erlaubt
ist und wo man es einkalgen kann.
->ihm fehlt begeisterung für das fach hätte ihc gesagt, aber allenfalls täusche ich mich
ausserdem meint eine andere stimme, es bruache auch nicht freekige informtiker
->sozusagen dass die aussenseiter von informatikfreaks auch einen aussenseiter haben
(nicht so ernst zu nehmen)

konzept aussenseiter <--Gruupe--> alphatier ist meiner meinung nach eh eine krankheit

ausserdem meint 28c3, no nerd left behind.
-->aber sowas kann man nur rechtfertigen wenn die daraus resultierende irgendwas auch dafür sorgt,
dass die menschen die am verhungern sind auch nciht "left behind" werden...

kleine sind eh knuddelig

vernunft meint: einem deppen vertrauen (EDV) und was wenn der mensch rm -rf tippe aus versehen...
tar -xf backup.tar /

stime, hidden backup device
also wenn ich was wirklich wichtiges hätte würde ich 20 leute anstellen und jedem einzelnen einreden
er sei die letzte sicherheitslinie und solle ein geheimes backup machen...

hallo...

allenfalls ein bisschen mehr aufs äussere schauen sicher nicht das dümmste...
gut ich machs auch nciht...

pickel gleich mit salbe wenn offen
andere rasiermethode allenfalls besser
frisur müsste man auch mal anschauen...
kleidung auch



ah ja dann war da noch die geschichte mit maurizio oder etwas was getan hat als wäre es maurizio

ABSTRAKT
Verankerung:
gestern oder so habe ich (oder am samstag) habe ich die theorie aufgestellt, dass
männliche elstern ihre kinder dominieren und diese sind sich gewohnt nachzugeben
und glücklich dabei

induktionsschritt:
somit sehen sie ihre überlegenheit als sinn im leben und fühlen sich doppelt gut
1. dominieren und mächtiger sein
2. jemandem helfen können
-------
1. + 2. ev ex falso quodlibet

ex contradictione sequitur quodlibet  um genau zu sein

eigentlich für eltern und kinder eine win win situation

jetzt hat jedes sein lieblingskind rest 1

möglcihe szenarien
------------------
->das weist auf den misstand hin
  und bekommt die anderen beiden kinder, somit 3 kinder glücklich auch das verstossene, 2 eltern traurig aber zu recht
  ->das kommt so weil das ausgestossene in der coolen klicke ins der CITY zuflucht sucht und das ist mainstream und cool
  ->also würde das heissen, wer verstossen wird wird cool und erhält zentrale rolle, soll mal noch jemand sagen dass es in einer ersten
    phase keine ausgleichende gerechtigkeit gibt. allenfalls \forall jungs, while mädchen bei eltern wohlbehütet 

folglich allenfalls der plan das ehemals ausgestossene zu diskreditieren
mit drogen
mit psychopharmaka

->szene schlecht, da so wohl ein wakuum entsteht bei den eltern und das würde die ganze familie wegg raffen
END ABSTRAKT

vater stimme: er hätte genug von meiem psychoterror, ist kein psychoterror ist meiner meinung nach eine mögliche verlaufsform wie
              sie vorfallen kann.
->würde einem schuldgeständnis meines vaters allenfalls gleich kommen, oder er ist so intelligent dass er mir so ein überlegenes gefühl
  verschafft
   ->es gibt keine alternative zu optimismus (prof dr. harald lesch) ausserdem wäre das im sündenfall eine gelegenheit sich soweit
    zu entwickeln und dann könnte ich meinen papi ganz fest knuddeln...
 
diese aussage sei schwuchtelig... *GriN*

ah notiz, ich bin nicht schwul, ich liebe wirklich ganz fest claudine (meine ex) und finde aber nächtstenliebe (die auch nciht schwuchtelig ist)
wäre sinnvoll und ein konzept das viele probleme verhindern könnte.


neues wort: schlangeöl aus flasche
1. sünden anfüttern
2. mit sünden die schlange erpressen oder die schlangenmacher(in) erpressen



















