Tagebuch So 1 Apr 2012 14:48:33 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel
MS Open Licence, Visuals CODE SHARED point

      SNAKE: lets integrat this innocent victim into our sinner network
   /\
  /  \
 /    \
/______\ Hierarchy or mash of sinners

X Innocent

 Landev: hey X, stay strong and dont bit into the sinners apple
  ->landev is having pain for doing that... but landev dont care for that :P


szene:
Actor1: fuchs mit hund
Actor2: asozialer mit hund und sklavin
-->hunde gehen aufeinander los, flöppu flüchtet :(


ZUB: zitat: das ist das verfahren, <-- eher kontraproudktiv, triggert bei mir die 10 jahr geschriebenen sünden für die ich eigentlihc nichts kann

Prime-kunden client installations liste:
sehr lückenhaft, so dass fehler entstehen, auf layer 8 ist diese nicht lückenhaft und es wird mitgeschrieben was falsch gemacht wurde
ersteller: ev. Lukas
->backlog generator
--->countermeasures, ich habe die liste begonnen zu korrigieren und zu verbessern, so dass alle FHA::Taxpunkte eindeutig sind und auch keine
    punkte auf der liste zwei taxpunkte enthält wo einer übersehen werden kann

CODE: Lukas Schmutzgüggel weil neurointerface
a) richten <-- komplett schwachssinnig ausser im sinne von Foucault mit haft als möglichkeit siene fähigkeiten zu verbessern
b) frequenzen ermitteln und übernehmen, dann lernen durch einsicht udn bildungssstem

NO NERD LEFT BEHIND


dann ist wohl im Prime / Arte netz ein virus, mein Computer schaltet einfach aus oder auf mienem computer
-->würde einen nicht psycholgoisch geschulten paranoid machen...

prime-zettel: L8 gelöscht
->aber wieder das selbe, Layer8 Trap routines, -->ziel backlog=sündenkathalog

Designpattern:
kurzer task der durch Layer8 in die länge gezogen wird
dann layer8 vorwürfe weshalb das nohc nicht erledigt ist
versuch dissoziation -> danach ev triggerbar

detected:
recht grosses system von information strukturiert wie in einer Bibliotheke
 ->impliziert grossrechner mit viel GB ram
-->es sind abstrakte pattern $Victim $surroundingPeople (lukas und maurizio funktionieren als spambots die mich blockieren und dissoziieren)  $object...
---->HP mitarbeiter sind ach public method syncronized"
------>somit haben wir es mit einem Globalen system zu tun
==>auch savoca anshcauen
----->schnittmenge, arte mitarbeiter
-------->somit allenfalls virus in arte netz, welcher mit neurointerface sender und dem zugriff auf den computer ermöglicht die frequenzen zu ermitteln

Vorgehen:
1. Leben retten <--- PRIO!
2. Aufräumen
3. entsprechende leute zum gestendnis bringen und in den knast sperren



prime-zettel:
code pfisterer: 1% der Weltbevölkerung hat schizophrenie

nvidia quatro  bekanntes problem, ZUB dazu: so teures gerät, das sollte nicht sein VOICE: psychotisierung der leute die sich ein Elitebook leisten können
->schon wieder HP?

Prime-zettel
key amuperneaut::TAAT

Blue watching red (me) ---> me becomping paranoid <-- ev. weiterer roter am zuschauen und will dafür sorgen, dass der blaue nicht merkt dass ihc rechtschaffend bin

lukas ist/war traurig, dass er seien freundin verloren hat... :(

bei produktivem arbeiten am netz oder mit einem kundenauftrag
wird meine psyche gesprengt so dass ich den produktiven handlungsstrang verlasse
-->geht auf das ego und die psyche BREAKPOINT

SIN-DB

allenfalls der versuch mich in die psychiatrie zu bringen
a) der staat
b) die mafia
-->impliziert, dass die psychiatrie immer nohc dem teufel unterstellt ist
---->eeg geräte etc vorhanden, LS Königsfelden, loop
------>ev. evil Neuro evolving robot iniciative

Medizin: nach dem niessen habe ich neuerdings schmerzen am adamsapfel...
-->es wird jeweils das bild eines menschen eingeblendet, der durch ein loch im hals atment
---->dies ist eben eine so oben erwähnte "sprengung"

-->ev. evenntrigger LSPsychiatrie <---- hacker wurden bislang in die psychiatrie eingeliefert, möglcih dass sihc dort irgend eine mafiosi oder mafia arzt deren fähigkeiten bemächtigt...

zentraler punkt um schadsoftware einzuspielen wäre LUMENSION
-->Hypohtese, eine geheimdienst oder mafia organisation hat das auf globaler ebene gemerkt LS-LUMENSION SRC

Joint Lukas
work
relax with joint
work focused on ms products
relax with joint
work focused on ms products   brother thread, teaching mode, neurointerface programming

microsoft zeichen auf zettel mit eraser belegt <-- allenfalls geht es in richtung microsoft...
Mind data randomizer (neurophon)

ABSTRAKT
Konzept Microsoft Time Layer
1. Jungen Menschen das aktuelle Betriebssystem beibringen ohne dass sich dieser Mensch bewusst ist, dass das Betriebssystem ihn mit moderner klassischen konditionierung manipuliert
2. arbeiten in Microsoft Netzen bis er dahinter kommt
3. schmiss und kein berufliches arbeiten mehr mit MS Produkten
4. nicht reintegrierbar in die informatik welt und somit die Machenschaften von MS unentdeckt

Gegenmassnahmen --> es existiert eine Menge von MS Betriebssystemfunktionen welche seit Windows 95 konstant geblieben ist, den Informatik Lehrlingen und Studenten diese beibringen.
END ABSTRAKT --> posted to blog

lukas ist konditioniert (impuls) leute mit anzügen zu respektieren und vor ihnen zu kuschen
-->in relation zu microsoft layer oben ist davon auszugehen, dass die Wirtschaft so die informatiker
unter kontrolle halten wollen ohne selber sihc um bits und bytes kümmer zu müssen

prime-zettel:
Not Aus button cAPI::Nein, eraser

lasse ich zu dass der teufel einem kleinen befehle gibt habe ich schmerzen


ZUB ev auch zombi -> pro mitarbeiter, kontra anwälte, ->matcht auf lukas like kernel
-->ausserdem verschwinden die schmerzen wenn er hilft <-- dies verursacht vertrauen, das finde ich suspekt

->open justizia immer noch offline????

maurizio hasst dell <-- würde da allenfalls HP wollen, dass maurizio weiter dell produkte einkauft?

Relation HP <--> MS???

Dell und HP haben beides Drogenrundumeli im logo

aussage von ZUB: ich bin der Frühling, ist eine wage aussage die mehrfach interpretiert werden kann

--->weiterer hinweis: ZUB pro windows, luke hat ein Macbook, doch nach 4 jahren kauft er ein MS Produkt 

dann visualisierung von maurizio und daraus resultierende schmerzen, maniplulativ

M$ würde ein spiel providen für die geschäftsleitung und unterdessen verhungern die menschen in der 3. welt --->würde das spiel bitte nebenläufig die welt aufräumen und defragmentieren und konflikte
lösen!!!!!!!!!!

prime-zettel:
portfolio an falschinformationen durch lukas ->obfuscation

O Coder

  /\ alpha users
 /  \ beta users
/    \ users

prime-zettel:
C64 Coder, 16 Jahre knast

zugang ZUB, technik schwärmerei, z.B. Raid 5

Prime-zettel:
man müsse lukas mit gewalt umerziehen
-->ich fände besser lernen durch einsicht --> ein konstrukt um ihn bauen das aus wahrheit und logik aufgebaut ist, aka systemerhalt von Niklas Luhmann

prime-zettel: 10 Jahre margrit, send from heaven to hell, geht in das selbe, züchtigung, zuchthaus, -->lernen durch einsicht

ABSTRAKT
allfälliger source
1. Kind im Parterre
2. Kind per neurointerface die treppe runterstürzen lassen
3. schlechtes gewissen + per neurointerface angefüttertes schadhaftes benehmen
4. schlechtes gewissin mutter -> schlechtes gefühl mutter
5. absonderung im keller wegen dem gewissen
6. freie hand der MKULTRA leute
-->creed: mutter hat mich verkauft <-- in diesem fall wäre ich nicht verkauft worden sondern gestolen...
END ABSTRAKT
-->notiz an das gremium, es ist nicht das ziel meine eltern in die pfanne zu hauen, es ist ziel dass man einsieht, dass ich ein armes kidn war und daraus einen schaden bekommen habe
   und dass es nicht meine shculd war dass ihc in der drogenszene gelandet bin
-->der vater ist drann weil er erstens vor einem kleinen kind über elektrowindeln redet und zweitens auf den psychiater hört (als familien oberhaupt) als das sagt, werft ihn raus anstelle
   einsicht zu zeigen, dass man es verbockt hat (vielleihct nicht mal selbstverschuldet) und dass man es flicken muss und kann.

 GOOD        EVIL
   O          O
   ^    CTF   ^
  / \ <----> / \
 /   \      /   \
 OBEY       OBEY


prime-zettel
DESIGNPATTERN OnTime <--> HP Ticketing system
-->damit will ich sagen das kommt mir irgendwie eingefädelt vor

prime-zettel
Front task <-- (REP) Background Task PSYBREAK
+Torax (dann schlimm)

ich hätte zu parrieren
-->konter, die wirtschaft hat die menschenrechte und das gesetz zu respektieren!!!!!

ABSTRAKT
prime-zettel: ich hätte illegal golden Axe kopiert
-->überlegungen, wie konditioniert man kinder mit computerspielen <-- allenfalls einfache variante einen sender in die tastatur bauen udn entsprechend dem spiel
   das gespielt wird die pfeiltasten auf signale verlinken
--->geht bei aktuellen udn früheren konsolen
plan 2: das game bietet ein entsprechendes software interface
plan 3: es ist ein virus geladen mit pattern recognition für das entsprechende game
plan 4: diverse andere
END ABSTRAKT

ZUB: Leute aus dem bildungssystem seine looser und versager in der wirtschaft, einer von lukas lehrern hätte diverse firmen in den sand gesetzt ALLQUANTOR somit nichtig
Konter: leute aus dem wirtschaftssystem seien hochgetunte seelenlose zombies und deshalb wirtschaftlich erfolgreich, verursachen aber massiven kolateralschaden wie
        ein heer von kriegern

lukas vertraut mir, helft ihr mir bitte dass ich dass
1. nicht missbrauche
2. nciht verbocke

backlog: driving car deeds <-- haben wir den neurointerface user bei now und prime wissen wir wer mich im strassenverkehr ferngesteuert hat was (PFISTER) nicht unter 15 Jahren
         realem zuchthaus geahndet werden wird. !!!!
-->ruedi müller wird auf layer8 eingeblendet <-- ich gehe davon aus, dass er nur der monkey in der man in the middle attack ist
====>Visual ruedis computer bei den eltern zu hause wo ich auch die finger dran hatte   ????? select * from persons that know that topic
------->ich sei schuld ich hätte ihm malware installiert, ja ich bin auch ein affe...

==>es geht weiter mit dem M$ time layer konzept, \forall M$ Jünger = schmutzgüggel, 1. prio finden und säubern

interessanter weise hatten lukas eltern und ich gleichzeitig probleme mit dem einschlafen, kann mal jemand die abhängigkeiten checken? falls möglich und danke
->somit allenfalls globaler zugang
1. eine person die auf beide zugriff hat und luke gerne an die front (z.B. als strassenverkehrs terrorist) sichcken will
2. kleinstnetz ARTE wo ich nun elelment davon bin 
3. weiters...

NAVISION    --->KICK BANN Neurointerface, verteidigungnsmechanismus NAVISION   <-- problematisch wenn wahrheit in einem System durch isolation geahndet wird, verdächtig.
LERF: hat Layer8 visuals, welche beim zeiterfassen deprivieren und somit den mitarbeiter dazu zwingen soll nicht die ganze präsenzzeit aufzuschreiben oder ein schlechtes gewissen
      zu erhalten, backlog
       ->BV 10.x  ->gewinnoptimiernung auf kosten der psyche der mitarbeiter, verrechnung von ca. 10Mia franken von gesundheitskosten an M$
Weitere Angriffsvektoren zeitgleich 
-Bonetta voice
-major visual
-beer consume
-feuerwehr vor ort (allenfalls hilft die auch :)
-lukas trias, drogen, porn, warez
-visualisierung von der beobachtung durch savoca
--------------------
teufelskreis

Select * from Mitarbeiter mit psyhcose where company.software=Navision

1. feed
2. sin
3. fear
4. percieving
5. war use

DETECTED: You are Schizo - Button to kick me out of my thoughts

ABSTRAKT
1. Computersysstem mit Virus
2. neuer mitarbeiter
3. er entdeckt es
4. system behauptet der neue mitarbeiter hätte es engeschleppt

parallelen senema, ich rede aus versehen über die krankheit von lukas zu senema
sie sagt: das führe dazu dass ein mensch ausgegrenzt wird von einer gruppe
-->TED: gift of imperfection
Brene Brown: The Power Of Vulnerability

ABSTRAKT
klassifizierung von Sünden
will man jemandem helfen eine sünde zu bereinigen dissoziiert man wenn man die selbe sünde begangen hat und es bleiben beide sünder
-->conter measures: beichte oder sowas ähnliches, besser noch aus vorhandener information interpolieren und die ursachen der sünde suchen, dann versuchen die folgen zu korrigieren
   dann versuchen dass künftige generationen nicht in die selbe sünde laufen bzw. dass sie kontrolliert rein laufen um zu sehen das dass keine gute idee ist.
END ABSTRAKT

->das verursacht mir ein schlechtes gewissen, öffnet einen port zu meiner seele, es kann einfluss genommen werden.
-->mail in geschäft gemacht, schicke update zu senema the power of vulnerability

ZUB wisse allenfalls um das konzept der programmierung eines kindes im keller --> genauer anschauen (voice: verhören)
-->diskriminierende menge mit meinen anderen anschauungsweisen............... somit zwei parteien die genau das gegenteil behaupten...

prime-zettel:
1. kindliche perversion herbeigeführt
2. fremdbestimmung damit
-->entsprechenden menschen allenfalls inhaftieren ausser er hat wirklich gute gründe...

ABSTRAKT
Therapie: seinen willen jemandem anderen aufzwingen
--->
a) weil man weiss dass es sonst in einer kathastrophe enden wird (MULTILANE 1. 3. Phase)
b) weil man gerne dominanz auslebt
c) weiteres

VOICE
->pinguine und äpfel noch logged in, dosen kick banned durch das eigene system
==>würde implizieren, dass es schnittstellen zwischen den systemen gibt und es bei Microsoft wächter gibt, welche die M$ user davon abhält befreit zu werden

prime-zettel,
M$ Erebos claudine <-- droht der etwa gegen claudine?

prime-zettel:
MS soll zahlen --> nö das tun die nicht und wenn sie zahlen erhöhen sie die preise der software oder stellen einen neue version auf den markt die man kaufen muss sonst ist man ein lamer
-->torax pain

System.revokePainRichtFrom(Microsoft)

-->überlegung, wer könnte ein motiv haben, mich im kellerzimmer zu isolieren und zu programmieren?
----->marc jun und ursula am knuddeln, mutti und domi am knuddeln, papa alleine
-->grossvater hat gesagt 2 kidner sei eine blöde zahl <-- somit hat er allenfalls meinen vater für das nicht halten der treue zu seiner schulkollegin ursula bestrafen wollen
---->L8 aussage mienes vaters, er hätte meinen grossvater getötet
=======>hoffentlich mach nciht nicht auch so mist ...

noch einmal fürs protokoll, ich iwll keine kill permissions!!!

dann kommt es aus dass es mein vater ist, er beauftragt die mafia mich mit drogen mundtot zu machen + bessere profis im neurointerface zugs
--->select * from Marc Sen Landolt HTL vorkurs klasse
 -->add survaillance on peter hächler because of FHA vorkurs


ABSTRAKT
1. Mein vater besucht HTL Vorkurs
2. es werden neurointerface und telemetrie parameter ermittelr
3. mein vater arbetiet bei der gytronik, vollständige induktion
4. er plant die anlagen, die vollständige induktion hilft bei der auswahl der bauteile
5. die anlage wird in die migros eingebaut
6. es exisitiern z.B. 1000 migros anlagen welche unter der Kontrolle der alt HTL abschliesser stehen
7. somit können in der migros z.B. massakker getriggert werden -->aber vorerst wird es whol nur als konsum bot verwendet

warscheinlichkeit gross, dass einer meiner FHA kollegen seine eltern in relation zu meinem vater steht.
END ABSTRAKT


prime-zettel:
the ship
-->einander abstechen dass man am schluss alleine alles absahnene kann
-->schaden, verlust, kontraproduktiv

prime-zettel:
10 jahre gelegentliche folter, gewisse zeit täglich

prime-zettel:
merkwürdiges blinken am notebook der prime-vision


immer wieder rich - poor diskussionen



         /\  rich | attack, kirschen essen
        /__\      v
  
      /------\
     / middle \   grösste schmerzen
    /__________\
   ______________
  /              \   ^
 /      poor      \  | attack, not
/                  \


1 Poor ausliefern, z.B. glustig als sexualstraftäter angemalt
         /\  
        /__\  
  
      /------\
     / middle \  
    /__________\
   ______________
  /              \  
 /      poor      \  
/                  \
  1 Rich ausliefern

ev. weniger konflikte, aber gute chancen, dass der einzelne irgendwann tot ist.


prime zettel:
wir 7Mio schweizer hätten keine chance gegen die 300Mio Amerikaner in einem cyberwar


relation Content-Mafia <--> Microsoft
blockierung des contents -> somit blockierung des logfiles, somit manipulativ
-->jemand meint jetzt, ja wir erhielten zugang aber nur erschwehrt, blockieren des speditiven abarbeitens COUNT 2


lukas will sex mit einer beiliebigen frau...  <-- ev. schutzbehauptung coolness, männer kernel
-->dann wäre dies der eraser in dem man ihn remote als terrorist einsetzt und man überlagert es mit der geschichte  mit seiner ex oder der untreue

aber er sagt auch, er sei traurig wegen seiner ex...


DANGER
AARBURG PRIME kommt sehr sehr wenig vor, das finde ich SEHR SEHR merkwürdig
Philip gloor stimme: irgendwas...

scheinbat gibt es aber kanäle von aarburg
1x direkt
1x aussen rum 


prime-zettel:
man hört nie von instrumenteller knoditionierung am computer
-->das ist merkwürdig
---->in relation rückläufige erste ableitung des wortes mindcontrol in google ngrams

notiz, allenfalls war etwas mit der pizza nicht gut
-->heisser kopf, debris visuals, müdigkeit, körperliche anspannung, muss hinliegen, nicht mehr pizza bei il mulino bestellen...

stelle ihn zur rede
L8 sagt er er hätte 1000.-- von M$ geboten bekommen
-->er zeigt nur die pilze, hohn -> höchstwarscheinlich Bot. schlecht und trümmlig ist mir wirklich.
---->er hohlt eine frau nach vorne, die recht geschlagen aussieht
-->er will mich zum laden raus werfen, ich gehe selber

effektiv sind die grünen (oregano) ist aber was anderes gewesen es war hellgrüner wird eingeblendet.
-->gut ich ziehe meine lehre daraus und esse nur noch verschweiste nahrung, oder nahrung die offen ist aber nicht eindeutig mir zugeordnet.
----->die eingeschüchterte frau wäre wohl auch eine aufgabe
-------->und vielleicht der grund weshalb man das gemacht hat, terre des femmes

ich frage, was das alles gewesen ist
seine korrekte antwort wäre im fall von konsensverhalten: da ist mehl, ei, mozzarella käse, und pilze drauf, haben sie irgend gegen etwas von dem eine lebensmittel allergie
--->stattessen hält er mir die pilze vor die nase und es wird das visual "psylos" eingeblendet, von denen nich nie gegessen habe, zumindest bewusst nicht.
----->dann fragt er mich ob ich bekifft sei, was ich nicht bin: fremdbild, augen.

-->hypothese, aorta

psychologisches profil, verdient gut, frau abhängig und hörig (im hintergrund hört man ein hexen lachen, doch die hexe ist eine frau und würde allenfalls mitleid mit der frau haben)
-->irgend ein konsumbot unterstützt ihn, pakt mit dem teufel

Defcon3 -> Defcon2 = davon ausgehen, dass lieferessen vergiftet ist.
-->was ausserdem den positiven effekt hat, dass ich mich nicht mit junkfood vollstopfe... :)

stimme: addor, piagetian operations

Münchhausen-Stellvertretersyndrom

von der perspektive Microsoft und kartell (vom grossen ins kleine) zum münchhausen stellvertretersyndrom

wir erweitern also das münchhasuen stellvertreter syndrom auf schizophrenie erzeugt durhc microsoft systeme, z.B. über einblendung von visuals am computer bis zu
Frey effekt 


1. leben und frieden mit claudine gefunden (mehr oder weniger)
2. mutter schreibt brief mit trigger den sie selber programmiert hat, fürhkindlich
3. ich werde in die psychiatrie eingeliefert
4. sie ist wieder meine einzige weibliche bezugsperson
Münchhausen-Stellvertretersyndrom
-->existiert sowas wie neurointerface technologie basierend auf dem frey effekt, dann wird diese krankheit wohl in zukunft mehr auftreten.
-->allenfalls könnte es auch sein, dass mütter die von ihren männern missbraucht werdne sich so an ihre kinder klammern und dies sogar in gruppen tun

===>somit wäre allenfalls dies eine frühankündigung eines Münchhausen stellvertretersnydroms bei der familie "il Mulino" -> und für den fall dass das zutrifft müsste jetzt sofort jemand
dieses kind überwachen.

->isolierte mütter
->mütter die sich eingeschüchtert verhalten
->kinder die sich eingeschüchtert verhalten

jojo zettel
ich sei ein stadtrat hacker weil die landolts seit 1674 aarauer seien

1. einfädeln
2. codes setzen
3. trennen
4. codes nutzen
5. alle beteiligten durch bund verhaften

allenfalls hätten die eltern von claudine mich vermöbelt damit ich in der seele bei claudine bleibe, aus ovozytären inneliegenden gründen..

jojo-zettel
was klemm wohl gedacht hat, als er mit mir und claudine joggen gehen war?



ABSTRAKT
Angoraphobie in relation zu Vergewaltigung oder misshandlung
-->wenn z.B. solche szenen wie die vergewaltigung wiedergegeben werden im ausgang wenn die anderen fröhlich lachen... das wäre schlecht
END ABSTRAKT

relation klemm und blum eltern herausfinden
























Tagebuch So 1 Apr 2012 23:41:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
-->meine mutter will wieder auf layer 8 in mein bett, (Visual)
-->bitte link von meiner mutter zu mir für immer trennen


