Tagebuch Mo 2 Apr 2012 00:58:50 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ein bild war kurz in meinem kopf

auf dem tisch bei meiner grossmutter stand 2003 das gleiche bambuspflänzli wie zur gleichen zeit an der fha im 6. stock im sekretariat

repetitiv, meine mutter in meinem bett --> +aggressions trigger
->schlafdeprivation -->bitte strafrechtlich verfolgen.

--->ich denke das ist hass und sie will mich so in die psychiatrie treiben, damit sie mich weiter als aussenseiter halten kann
und selber die gute rolle haben kann. die mit 6 jahren im keller aufgezogene aussenseiterrolle hat aber die schnauze voll. ich mach jetzt
den brief an pfisterer, dass es strafrechtlich verfolgt werden kann


.
