Tagebuch So 22 Apr 2012 22:39:46 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Microsoft Certified License Inquisitor

Savoca habe allenfalls den stuhl bei mir im geschäft so schräg gestellt, so dsas ich in rückenbehandlung müsse

BASIK^2 greni -> sani, bzw: prodigy: poison -> remedy

bei Zuber in die lizenzierung reinfummlenr wird er sauer, Störe meine kreise nicht

ABSTRAKT
Volume sold base access system, COUNT: 2
->BOT: sales based access system   -->benefit, philisopie job und management ebene für das führen von mitarbeitern und sein willen ihnen aufzudrücken
a) besseres wertesystem und koherenteres system
b) viel geellbögelt udn auf grund des Volume based access systems volk erhalten.


allenfalls military computer box, teaching mode auf lukas ???
-->oder allenfalls teil der philosphie mit multihack

->ich soll (und savoca tue das schon) software lizenzen eintreiben, z.B. für lukas.
---->geht mir komplett gegen den strich, ich würde eher dem kleinen die lizenzen zahlen anstatt ihn zu psychotisieren


END ABSTRAKT

hotmail account, keine antwort
 ->löschen des accounts, isolation auf mail ebene, damals das kommunikaitonsmittel
 

überwachung, allenfalls würde ein überwachungssystem so lange überwachen bis man etwas gegen die hand
im griff hat und diese erpressen kann damit es im hierarchischen system einzuordnen und für profit staatt systemerhalt zu verwenden



allenfalls ist mafia die lulsec der Microsoft
->


kunde von uns:
ich: bildung helfe gegen ignoranz
er: oder führe dazu dass die person noch ignoranter wird. 

microsoft certified linux deffence receptor developper   (pinguin hunt hahaha)
-->somit werden pinguine eingestellt bis sie im matt sind, oder der mscldrd



