Tagebuch So 27 Mai 2012 18:39:18 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel:
warscheinlichkeit über ein Fehlerhalftes rollback bei
einer windows 2003 FTP install rollback zu stolpern *M*
->resultierende, navision abgeschossen

1. software für die chefetage abschiessen
2. support mitarbeiter peinigen
->zuber hat aber gesehen, dass es am rollback liegt, mine sweeper

ausserdem problematischer remote webarbeitsplatz, konfigurationen über
ihn dann deaktiviert das setup den remote webarbeitsplatz.

somit für die kleinen
entweder physikalisch an der windows maschine beim core komponenten installieren
oder via teamviewer von einem client, problematisch auch der isa server
der auf dem serlben server ist und allenfalls sogar die internet verbindugn
deaktiviert... somit best case, am server direkt (zumindest für windows maschinen)

-->begleitet von diese problem reagiert mein resonanzkeim in der brust
so, wie wenn mir jemand in die Brust schiessen würde, somit höchstwarscheinlich
ein vorgefertigtes desingpattern

->aber per "zufall" ruf grad hr hüppin an für etwas anderes und ich kann
mit teamviewer session den remote webarbetisplatz neu starten

code hüppin arche

für linux user:
screen
sudo ifdown eth0 && sudo ifup eth0

ausserdem war da gerade die sache mit dem mensch, der meiner meinung nach
mit gewisser warscheinlichkeit einen amok lauf macht, christian vogel...

prime-zettel:
FHA zitat: die bekriegen sich in der schweiz
RADIC REICH

stimme1:
ich solle mich schämen, dass ich kritische fragen richtung obrigkeit schicke

stimme2:
das sei gut, und jemand der berechtigt da oben sein will, hat diese klausur
zu überstehen




bruno franz:
schule wisse er nciht aber werkstatt sei ausgeglichen gewesen

hypothese: schule a-klassen: neurointerface bewusstsein
---------         b-klassen: neurointerface kein bewusstsein
                  ->anwendung und test in der Werkstatt
                   ->allenfalls weitere indizien für werkstatt experimente

ein bestehendes netzwerk in der stahl und elektroindustrie
würde implizieren, dass dort höchstwarscheinlich auch solches
knowhow vorhanden ist, denn solche technik wäre benötigt
damit keine unfälle passieren, und jemand aus einem ganz anderen
fachgebiet wüsste gar nciht wo die gefahren sind...



voice:
vergebung!
->+du sollst nicht töten, somit kann ich nicht vergeben, bis niemand
mehr von der unter oder oberschicht mehr wahnsinnig wird oder amok
läuft weil er um seine existenz fürchten muss, denn vergebung ist
wichtig, aber dafür zu sorgen, dass sich die menshcen nciht wegen
mangelnden ressourcen bekriegen und töten ist wichtiger, und solange
irgend ein reicher noch 3 porsches fährt und irgendwo ein armer verhungert
*M* kann ihc dem reichen nicht vergeben, denn er könnte ein menschenleben
retten, aber er nimmt lieber die 3 porsches...

prime-zettel:
im Schweizer Informatik markt werden die Junginformatiker gejagt,
bis sie einen genug grossen sündenkathalog haben, wodurch die 
finanzwirtschaft sie als werkzeug erpresserisch einsetzen kann

Machtausübung
a) gegen schwächere <- schlecht
b) gegen leute die macht gegen schwächere ausüben
c) nicht verwechseln mit dem versuch die leute zu erläuchten, das braucht 
   eine gewissen dominanz

ABSTRAJT
die wehrlosigkeit der kinder stärkt das ego des vaters
END ABSTRAKT






