Tagebuch Mo 7 Mai 2012 20:22:25 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


konflikte austragen
->leute die zu sehr dem kapitalismus nachrennen versuchen zu bekehren --> was irgenwo vielleihct ein menschenleben rettet

ev. rezeptor auf lebenssinn -> depression

*DEBUGMODE*

anerkennung -> faulheit -> sünde

computer irgendwas umsetzen -> es läuft -> anerkennung

der grosse zampano <-- allenfalls konzept der frauen um männer faul und dumm zu halten
-->mal bestellt <-- passender kommentar zu einem grossen film

   ^^^^^^^^^^^^
   diese fragmentpersönlichkeit von mir bitte totschlagen...


was hat geändert
1. nicht mehr svv <-- allenfalls daher, dass ich herausgefunden habe, dass es im büro der primevision abbruchcodes für mein konditioniertes svv gibt
2. niemand droht mit kündigung
*MIND BLOCKER*
3. weniger oft visualisierung von claudine die grad von irgendeinem mann geknallt wird (was ich nicht wissen wollen würde wenn es so wäre)
4. gesehen, dass ich aktivposten bin in der buchhaltungssoftware
5. einige leute rund um mich, denen es schlimmer geht
6. 

ein himmel ohne schmerzen ist allenfalls kein himmel, da alle den langweile tod sterben würde

andererseits wäre das der zeitpunkt wenn man nicht mehr immer angegriffen wird, an dem man irgendwem zeugs beibringen kann oder helfen.

endokrine ebene:
wohlfühlen, konsumieren, fett werden

irgend eine schlange züngelt, ich solle jetzt straffällig werden um nicht "fett" zu werden im realen wie im übertragenen sinn

allenfalls parse ich die probleme zu gut, oder es gibt keine psychologischen probleme mehr, die man auf mihc loslassen kann
-->zeitpunkt bei prime, wann die peinigung aufgehört hat, svv im büro + abbruch codes

-->somit ist derjenige der jetzt die zugänge hat zwar fähig eine person stabil zu halten, nicht aber
   seine seele nicht austrocknen zu lassen.

irgendwer: dafür sei die zweite frau gut...
nebenläufig: torax, links mitte

bonetta stimme: ich sei als politisch links ausgerichtete person unter entzug der finanzen so viel mühsahmer und kostspieliger
                als wenn man mich füttern würde

+5k von miggeli, sonst sähe es wohl anders aus...

benefit der gegenpartei: sie ist so getarnter, tarnung durch das füttern der person 


mail gemacht an rechtsschutz wegen dem nicht versteuerten geld. Pro senectute erwähnt
->es ist zu erwarten, dass die älteste generation, also unsere grosseltern den staat komplett unterwandert haben
a) für gute zwecke
b) für schlechte zwecke
c) es gibt beides

aber zurück zur rösli quala geschichte.
-->quala war (laut seiner Aussage letzten monat) nicht suizidal, somit ist rösli warscheinlich nicht der täter bei der 
   folterung und der programmierung des claudine knallt grad jemanden anderen geistes-krebs, denn er war der, der gleich nach
   christoph mit claudine was hatte und wäre wohl das erste opfer gewesen, oder claudine wusste, dass er ein opfer der ETH werden
   würde und hat deshalb um ihn zu schützen etwas mit mir angefangen, damit sich röslis allfälliger hass auf mich entlädt
   --> ruedi müller stimme: in einer 1. und 3. phase in Relation mit der Verschwörung zwischen ruedi und quala, dann gewinnen wohl
       quala, die eltern der blums, claudine und ruedi müller und co. mehrere jahre haft in einem richtigen gefängis

1. 3. phase im sinne, dass man den ersten und dritten gegeneinander ausspielt und mit dem 2. glücklich wird. dies würde miene
      psyche definitiv nicht verkraften und ich würde selbstmord begehen weil es ein so grosses unrecht ist, dass nicht mehr wieder
      gut gemacht werden könnte

aarau würde zusammen halten, doch früher oder später würden alle zu zombies werden wegen der lüge und durch eine andere macht,
z.B. auch die mafia erpresst werden können, oder durch einen fremden geheimdienst, was wohl (als altaarauer seit dem 17. jahrhundert
     nicht in meinem interesse sein wird.

dies könnte zum zeitpunkt 2001 allenfalls sein
zum zeitpunkt 2011 wurde quala mit einer anderen frau am knutschen gesehen im opium lounge




