Tagebuch Mi 9 Mai 2012 14:10:06 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

heute ist miggeli gestorben, und beim gedanken, dass sie immer im hintergrund fäden gezogen haben
muss und meinen eltern mit turi geholfen hat musste ich weinen, arbeiten ging nicht mehr.

auch habe ihc das gefühl, dass sie die letzte in unserer familie war die nicht bekloppt sondern
belesen ist. somit bin ich nun wohl alleine mit allen dämonen in unserer familie.

ich wollte schlafen gehen doch irgendwas in meinem hals wurde aktiviert um meine trauergefühle
mit schmerzen zu übertünchen, das ist komplett seelenlos und pietätlos

es werden diverse visuals von kehlkopfkrebs und leute mit so einem loch im hals nahc kehlkopf krebs
eingeblendet, das macht mich psychotisch, ich stehe auf. dann wird gesagt ich müsse produktiv
sein und dürfe nicht trauern --> derjenige der das tut ist ein soziopath und sollte für immer
in die sicherheitsverwahrung gesperrt werden.

was lernen wir daraus, trauer kann mit schmerz übertüncht werden, aber man wird dann ein seelenloses
zombie, denn wenn jemand stirbt ist es legitim traurig zu sein.


soziopathen die meine tagebücher illegal lesen haben Fr 100.-- pro wort zu bezahlen, es ist der 
freie markt und ich kann die preise selber bestimmen

Marc-Landolts-MacBook-Pro:Mai marc$ wc 120509.txt 
      30     221    1397 120509.txt
-->also das macht shcon mal 22'000 Fr.
===>meinrad baur stimme: ich sei ein verdammter huhrensohn
ich: danke dass ihr mich am tag des todes meiner tante auch quält (sarkasmus)

alle knuddles und gutlinge dürfen es gratis haben. :)
und auch huggy bears :)



Tagebuch Mi 9 Mai 2012 19:42:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

schachen-zettel:
hab ich glaub schon notiert:
quala war nicht suizidal nach claudine, jedoch war er am suuserbummel ein (bisschen?) psychotisch deswegen
claudine hat damals gesagt als er mit ruedi gesprochen hat: "der feind verbündet sich"  -> das hat mich dann psychotisch gemacht
qualaimpegia brief: ich hätte (repetitiv) claudine quala ausgespannt, ich hätte quala ausgegrenzt
-->da wissen wir heute, ich hab quala sogar zu meiner party eingeladen und nicht irgendwo alleine zurück gelassen
-->claudine war angeschrieben mit, 2 männer haben sie fortgeworfen, ich rette sie jetzt und bleibe ihr ewig treu
    Männlein rettet Frau -> Männlein war aber selber suizidal und ihre eltern habens eingefädelt

der feind verbündet sich = ausgrenzung, dann vorwurf ich würde klammern, GOTO section mit "TRAUMA 1 bis TRAUMA 5"
->mein debugging modus hört dann wohl auf, wenn ich wieder mit claudine zusammen bin

und ich war psychotisch als caludine mit Schwiizi aufgetaucht ist

objektiv betrachtet wäre claudine dann ein kathalysator der die chemischen substanzen (männer) der reihe nach anzündet (triggert)
1. röösli die grosse liebe, dann
a) verletzt und weggeworfen -> hass auf männer
b) seelen durch entjungferung einfangen um sie danach als 1. strassenverkehrsterrorist einzusetnzen, 2. experiment für spital oder psychiatrie dinge
   -->um sie rösli zu füssen zu legen  --> röösli und claudine entmachten und in dne knast sperren, dann sicherheitsverwahrung, getrennt ohne
      verbindung.
c) möglihcst viele männer retten wollen, es aber verschlimmern
d) männer mit guten fähigkeiten in einem spezifischen system in ein Staats/geheimdienstnetz einbinden und einen achilles programmieren, damit
   diese als werkzeug verwendet werden können -> strafklage menschenrechte, BV, haft, sicherheitsverwahrung

Eraser: bild von halbnaktem schulkollegen.

->notiz an den staat oder den geheimdienst: bevor ihr dies nicht aufgeklärt habt *M*

Eraser: suche google ius primae noctis
a) angst ein psychotischer teil meines gehirns wird wieder aktiviert <-- angst = sünde
b) dreck am stecken, vertuschen

VIsuals: fokussiere auf die letzten 6 zeilen, unbedingt aber nicht auf die oben dran



stimme: schenkenberg + mack = eraser


einziger schachzug eines menschen verachtenden ius primae noctis rituals wäre mich als sexualstraftäter anzumahlen, was man auch versucht hat
die tätern ist claudine blum bzw. astrid / urs blum


notiz an claudine: verdammt noch mal ich liebe dich, komm endlich zurück und heirate mich....

da müsste jetzt ein Direct-Speech-eraser kommen


Best Practice:
Abstrakte Klasse KundenNetzDasPerRemoteAdministriertWird
{
	public rechner produktiv
	public rechner testrechner (mindestens einer)
}


orthographie bot (rechtschreibeprogramm word) fehlt für formulare
->viele fehler, gut für das ego von denen die es korrigieren

grandparent, blue eye shot stereotype

repetitiver vergiftungs bot / algorithmus
die kaffee kapseln von lavazza seien vergiftet
+italia visual
Mafia suggestion, psychotisierung

herausgefunden, dass allenfalls die grosseltern von Thomas schildknecht irgendwie
anwesends sind und bei prime herumgeistern oder seine eltern
-->allenfalls ist thomas nohc in einer welt für sich und sie schaffen es diese welt für ihn aufrecht zu erhalten
---->und ich hatte das gefühl sie hätten mich zwischendurch mal angegriffen um ihren thomas zu schützen


notiz, irgendwann savage c64 game kaufen --> impliziert, dass thomas seine eltern oder grosseltern die backlog datei über mich haben
---> der datenprovider ist bis zu meinem 14 lebnesjahr bereits aufgetaucht

alte leute unterwandern den staat und ignorieren den datenschutz
a) für gutes und systemerhalt
b) für die eignee familie das grösste stück zu erwischen
(Rep) -> jemand will sihcer gehen, dass diese messages auch ankommen und wiederholt, somit allenfalls jemand anderes als die grosseltern

-->allenfalls ist ein grosskind das wie der Ehemann vor 60 jahren ausgesehen hat etwas vom knuddeligsten für einen menschen



transkarnielle magnetsimmulation...
--> ich kann mich gut konzentrieren, dann wenn die leuchtstoffröre über meinem kopf eingeschaltet wird
    sind miene gedanken wie blockiert, #prime vision

ETH SAVONS, einziger uni mensch, Bonetta? 

wieder repetitiv,
drogen verabreichen, dann mit dem staat drohen und gratis arbeiten lassen

Mi  9 Mai 2012 23:42:29 CEST


abstrakte klasse
infos über (dienstleistungs)produkt, info die nicht beim produkt ist allenfalls in den AGB suchen
end abstrakte klasse

immer wenn lukas oder phillip den dieter erwähnt wird das visual "überwachungsinstanz" angezeigt
a) irrefürhung, falsche person visualisieren
b) konditionierung eines hierarchiesystems
c) psychotisierungsversuch


prime-zettel
Maurizio savoca wird mehrfach als hassobjekt fokussiert letzte woche -> was ist das motiv dahinter?

ABSTRAKT
FAchgebiete

hätte die italienische mafia die informatik in der schweiz besetzt oder übernommen
würde sie vielleicht später die Administration übernehmen und dort ihre basis haben

Torretti (IT) wird auch eingeblendet

bzw. würde sie das vielleicht tun wenn sie aus der informatik vertriebben würde
END ABSTRAKT

Abstrakte Klasse sunrise bzw. Callcenter
{
  if name of suppoerter noted at customer
  the customer will be connected to the next supporter
}

Starterkit sunrise konflikt
nebenläufig maurizio konflikt, anhäufung von konflikten, allenfalls kalkül, jeweils wenn zuber ausser haus

diskussion mit philip über security dinge, und plotzlich nach 18:00 steht thomas zuber wieder im büro
-->allenfalls ist er nicht weg sondern es hat ein Militärisches KP irgendwo auf dem Schachen areal

allenfalls hahnen kampf mässig
die administration (savoca) behält den job oder der informatiker behält den job
->sparte konflikt savoca in abwesenheit von zub

nebenläufig zum sunrise / savoca konflikt wird durch die jungen informatiker neue hardware installiert
--> würde ins konzept passen, dass microsoft die jungen nutz solange die noch bilind sind um selber das zepter
in der hand zu behalten

Landolt-savoca mahjong


ABSTRAKT
Die wirtschaft verwendet die Psychiatrie dafür
sihc der personen zu entledigen die man illegitim
gekündigt hat, so dass diese mit psychotischem
statt mit nachforschung beschäftigt sind

dort tut man z.B. Gift mit Medikament anschreiben und bildet mentale krebs keime die wachsen sollen und generalisiert sein sollen
so dass die psychose möglichst oft abgerufen wird...

END ABSTRAKT




ABSTRAKT
Microsoft partner logo suggeriert technische skills
->meiner meinung nach ist der microsoft partner status ein symbol für
verkaufsgrössen und produkte treue zu microsoft...
END ABSTRAKT

Lizenzvertrag für Partner
-->microsoft und swisscom schreibt afaik dass die daten nur für microsoft partner verwendet werden, da aber jeder microsoft
partner werden kann, würde dies heissen, dass die daten eigentlihc für alle sind.


ABSTRAKT  leuchtturm
allenfalls ist es das ziel der Wachdämonen von KV mitarbeitern, dass
untere mitarbeiter möglichst konflikte haben mit anderen KV mitarbeitern bei
kunden und lieferanten, so würde ihre stelle sicherer sein
END ABSTRAKT

Lukas hat den film Inception gesehen, US Mental Operating system Esotherik scheiss


Grundsäzliche Frage
Lukas hat einen Psychologie Bug, und thomas zuber sagt, er müsse jetzt arbeiten <-- meiner meinung nach müste der Psy-bug zuerst
behoben werden



REP:
grundsätzlich ist es allenfall schlecht wenn man eltern zwingt ihre kinder zu supporten bis
sie eine lehre abegschlossen habe, insbesondere, wenn sie das kind dann endlich fallen lassen
können. entweder kein support, dann fällt das kind nicht selber, oder support solange wie nötig
oder support aus liebe zum kind, 5. rad am wagen problem

irgendwie wird öfters mal wieder das zelt mit quala eingeblendet, wo er angeblich mit aquila sex gehabt haben soll
das psychotisiert mich immer noch, wozu soll das gut sein, wenns so ist, dann will ich es nicht wissen


Zettel der wie vernschreiber aussieht und sich anhört
Miggeli verstorben, hoffentilich findet es den turi im himmel...

bin ich jetzt intelektuell oder bildungsmässig gesehen das familienoberhaupt und falls ja
was muss man da tun



 






