Tagebuch Do 17 Mai 2012 14:18:04 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel:
es hat bei eurostaro einen CAD mitarbeiter, der 
recht arrogant und von oben herab wirkt, sein computer
ist der einzige computer, der stockt sobald teamviewer
gestartet wird, merkwürdig.

er kommt mir vor wie jemand der cola rein pfeifft
und ich bin nicht der meinung, dass jemand der 
gut ist im cad deswegen ein übermensch ist oder
sich als solchen geben soll

aber cad job und einbildung auf diesen job passt irgendwie
zusammen, man ist besser als die produktiv mitarbeiter
-->auswirkungen auf die produktiv mitarbeiter, sie
fühlen sich minderwertig, kompensieren dies mit
kräftemessen udn es kommt zu konflickten.

sein name: Hr. Broch

ABSTRAKT
public abstract class CADheroEinbildung interface hardWorkingPeople
{
  public state egoism
  public action tellWorkerThatHeIsBetterThanThem

  returns hate and conflicts between the worker
  or retunrs hate against this person

  both cases bad
}
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
verhalten im neurointerface raum

1. Angriff von irgendwem
2. zurückschlagen <-- wird gestrichen, kontraproduktiv, konflikt wird nicht beendet
3. isolation des angreifers auf dem neurointerface raum <-- wird gestrichen, person gerät in eine depression
4. generelles verbot von angreifen <-- scheint nicht impelmentiert werden zu können
5. verbindung zwischen täter und opfer trennen <-- scheint nicht zu gehen, wenn mehrere leute es auf eine spezifische
   perosn abgesehen hat, sei das aus rache oder weil dessen werte system einem zu viel arbeit macht
6. verbindung zwischen opfer und gesammtem angeriffscluster entziehen und die jeweiligen parteien in ein
   netz hängen wo es ihnen gut geht <-- könnte allenfalls klappen (ich umgebe mich nur noch mit leuten die mir gut tu)

 ->problem wenn dann diese glückliche gruppe jemandem zum aussenseiter macht, dass man zum schutz dieser person (1.) angreifen muss

END ABSTRAKT


ABSTRAKT
angriff auf abstrakte klasse, hilfesuchverhalten

call home
call mami <-- muttersöhnchen
call admin.ch <-- put proxy server for admin.ch

resultierende, singleplayer modus
a) sehr stark
b) tod
END ABSTRAKT

prime-zettel:
änderungen an isa server, kleine korrekte änderung, allenfalls noch eine nicht applyte änderung
die mit dem applyen der kleinen änderung das system beschädigt
allenfalls habe ich auch was falsch gemacht...
->ZUB wusste genau welche route es war, danke...

ABSTRAKT
abstrakte klasse PfadfinderMitStrassenPfosten
mehrfach vorgekommen <-- merkwürdig
und jeweils geloggt, ev backlog generator
END ABSTRAKT

prime-zettel:
interesse dass der lehrling produktiv ist  (SAV: arbeitet mal produktiver, nonverbal)
a) selber nicht produktiv, somit existenzberechtigung im produktiv halten der anderen
b) kompensation und resultierende von ZUBERS aussagen, du notierst zu viel auf administration
c) 

ABSTRAKT
hypothese:
man macht finanziellen gewinn auf grund der Ausbeutung
und fragmentierung der psyche der mitarbeiter, die
dann relativ lange damit gratis beschäftigt sind
ihre psyche wieder zu defragmentieren.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Fallstudie
a) als druckmittel, wir lassen den und den fallen dann habt ihr probleme und seid beschäftigt und wir können weiter illegale geschäfte
   machen, z.B. um den staat kampfunfähig zu schiessen... z.B. im strassenverkehr triggern <-- ganz ganz schlecht
b) einen blauen elitären im engeneer büro aufgewachsenen lehrling unter kontrollierten bedingungen fallen lassen
   zum müllmann, damit er auf grund des differenzials (1. ableitung) sieht was die zwei welten sind und mittelsmann spielt
c) weiteres (wurde bereits vor längerem als teilmenge jeder auswahl definiert)
END ABSTRAKT

M$ Deffence system
a) macht und geld erhalt
b) wichtiges element für den systemerhalt
c) offene ports für verbesserungsvorschläge
d) weiteres


ABSTRAKT
backlog und sündenkathalog für das fremdbestimmen von mitarbeitern
a) gut weil produktiv
b) schlecht weil weniger produktiv da distress
c) besser eustress, jeweils ein gut gemacht wenn task erledigt ist, und neben bei, aber wir müssen dringend das noch erledigen
   wild stimme: ich hab volles vertrauen in dich + lächeln -> eustress <-- allenfalls besser aber wohl auch in abhängigkeit
   des akutellen gemütszustandes und der generellen einstellung zur arbeit
END ABSTRAKT

prime-zettel:
visual: philip gloor und savoca conspirancy (teilelement der groben psychotisierung der letzten woche) wohl nicht diejenigen
        welche dafür verantwortlich sind

selber zigaretten rolle + 60 Jähriger der so richtig von oben herab richtend einen blick wirft, du drögeler, du kiffer, du verbrecher
ich der 60 jährige bin rechtschaffend, blick seiner frau, sorry simple mind.

ABSTRAKT
abstrakte klasse allOverMe(person victim, person[] stupidActors, person evilPlaner)
{
  public void sendBadVisualsFromstupidActorsToVictim()
  {
    deffendingAttackAgainstStupidActors()
    return youAttackedTheActorsThatAreSheeps you sinner;
  }
  loop you AttackedSheeps you sinner ();
  loop you are evil
  loop adrenaline or serotonine blocker
  
  returns suicide();
}

Perequisites: person that wants to be good

END ABSTRAKT



ABSTRAKT
der Fall kam nach ABB Flexiblen automation
dies impliziert 4 Jahre einflussnahme in der ABB Flexiblen automation *ERASER*
a) AG-ZH game
b) studie
c)  --> management Information system (proper / pro f) 

--> damals hatte ich ncoh kein auto, also fällt auto als sünde weg
--> preciving gegenüber belser, anstiftung zum drogenkonsum, danach als täter verwendbar als funktion von f(x)

Lehrling kostet nur, somit macht irgendwer bei der ausbildenden firma danach mit der neurointerface schnitsstelel
die wärend der lehre programmiert wird ein riesen geschäft

*ERASER through other person*
-->votum: es sei nicht fair, dass ich im engineer büro arbeite und andere abfall wegtrage 
-->konter: ich habe bereits über 20000h meiner freizeit für meine informatik und psychologie ausbildung investiert
   und ihc hatte damals schon relativ viel zeit in die informaitk investiert

dann wurde mir das verschlafen vorgeworfen, aber heute weiss ich, dass man mit technischen mitteln dafür sorgen kann,
dass jemand verschläft

geldfluss und job ging an adrian herzog und oniko ag -> allenfalls seine eltern oder jemand in relation zu ihm




parallelen lukas
->lukas hat das gefühl seine zigaretten seien vergiftet, dieses bewusstsein kommt allenfalls davon, dass ihm chemisch oder elektrochemisch
  effektiv etwas verabreicht wird.

->wer will lukas seinen job, somit werden wir in 2 jahren wissen, wer der täter ist...

ABSTRAKT
Soll jemand einer gruppe der angegriffen wird von einem anderen system
zum schutze der gruppe von der gruppe isoliert werden solange der angriff dauert?

am besten wäre es, wenn die gruppe das merken würde und die angreifer mal grad
in die pfanne haut im sinne, dass die andere gruppe weiss, dass sie das zu
unterlassen hat, bitte ohne einen krieg anzufangen...
END ABSTRAKT



Thomas Zuber:
um einen postive verhaltensänderung zu bewirken braucht es beim empfänger einen närboden
         negative

notiz: nein die piraten wollen nicht einfach nur gratis downloaden. mister...

alle tage an denen savoca hier ist und zuber weg bin ich psychotisch
-->ev. kokain konsum oder einfach kompensation wenn der chef weg ist und machtausübung gegenüber schwächeren mitarbeitern
   ->falls wahr, therapie...

dann werden telefonate gemacht mit einem Wehrli und bei mir wird die szene eigeblendet, adss die wehrlis mich überwachen
-->psychotisch --> impliziert, dass savoca nicht alleine ist und da nohc eine macht darüber steht...

schildknecht ist auch als actor gegen mich, aber wohl ohne sein direktes bewusstsein...
eltern schildknecht und savoca der sich von lukas angepisst fühlt weil lukas ihm direkt sagt dass er ein informatik nob ist.
->best case: maurizio erwirbt die informatik fähigkeiten, wenn das in dem alter noch geht. lukas auch gesagt, oder zumindest wollte ich das
             die älteren leute ein bisschen respektieren soll...



drogen nahrungskette
1. erwischt
2. leiden weil straftatbestand
3. einen anderen erwischen
4a. rache an dem, er hat ja auch -> goto 2
4b. versuchen die durch die drogen generierte psychose zu neutralisieren

an dem tag nach dem meine tante gestorben ist :'(
konnte ich einen tag ungestört und produktiv arbeiten
danach wurde es um so schlimmer


entropie im Art+Tech kunden VPN recht fortgeschritten



weshalb ich die Lehrlingsausbildung in Frage stelle:
1. Ihnen wird beigebracht Authoritäten zu Respektieren und vor ihnen zu Katzbuckeln
2. Dadurch dass sie in einem Spezifischen Fach ausgebildet sind haben sie ein Minderwertigkeitsgefühl das durch die anderen Mitarbeiter verursacht wird die besser sind in dem fach
3. Haben sie dann die Fähigkeiten erworben verpassen sie anderen neulingen einen Minderwertigkeitskomplex
4. der minderwertigkeitskomplex wird am wochenende durch alkoholkonsum (eskapismus) kompensiert
5. Durch ihre spezifischen Fähigkeiten in diesem Fach resultieren konflikte z.B. wenn sie mit Leuten in ein Team kommen welche andere fachgebiete haben, z.B. marketing

das ganze hängt auch sehr von den ausbildern ab


Tagebuch Do 17 Mai 2012 23:36:29 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
irgendwann vor 8h hat es angefangen mir einen männerkeuschheitsgürtel
einzublenden, alle paar minuten...
+claudine hätte einen bestellt...
 -->irgendwo da oben im text
---->ok das ist für psychologisches profiling gut...

somit versucht man wohl einen psych. rezeptor zu schreiben mittels keuschheitsgürtel 
würde heissen ich würde wohl das schlimmst möglich bestellen da ich reicht eingebildet bin was meine psychologische stärke betrifft...




ausserdem hat jan odermatt gesagt, sie hätten in der shcule im deutsch "manipulations techniken"


mein vater
ja er wolle schauen, dass ER einen 10mA FI Schalter montiere falls
kinder in die wohnung von miggeli ziehen dass nichts passiere
aber dass sein sohn suizidal ist ist ihm scheissegal...

jedes mal first strike von meinem vater
er vergifte mich mit dem mineral dass er mir einschenke

Soruce: einschenken und den weissen deckel der petflasche in der hand fummeln

interessanterweise har meine hand zufor das shoot vather visual gemacht, aber eigentlcih war der beginn der bewegung um meinen 
bruder zu zuechtigen weil er etwas unnettes angedeutet hat zum tod meiner tante

hypotehse:
mein vater leidet weil er seine kinder nicht richtig erzogen hat und projeziert den hass dann auf mich




