Tagebuch Mo 18 Jun 2012 00:39:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

svv trigger
visual rechte faust an kopf
schlafdeprivation
visual club, die zwei frauen die küssen
visual tobias moser im club

visual mein vater und meine mutter seine verhaftet wordne
deshalb hätten sie sich heute nihct gemeldet

visual club impliziert eigentlihc schon bösswilligkeit

versuch der konstruktion einer vergewaltiger rolle durch den umstand
dass man mir als kind solchen mist konditioniert hat, somit vermutlich küttigen rain
->schlafdeprivation in relation zu arbeitsstelle

zuvor wurde noch meine mutter eingeblendet die mich vergewaltigen will
svv trigger

dieses pattern ist repettitiv und endet im normalval mit selbstverletzung von mir

neurophone übermittlung von meinem bruder heute im minigolf
ja meine mutter hätte ihn real vergewlatigt und ja mein vater meine schwester



Tagebuch Mo 18 Jun 2012 23:15:46 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Reto Burger sei tod
man hätte mit mir als roboter damals im restaurant kappelerhof
reto burger angerufen, weil ich da drogen konsumiert hätte
dies habe eine überwachungsauftrag gegeben und die drogenmafia
hätte reto burger ermordet...

-->kontakt zu reto burger suchen
----->das würde ich wissen wollen...

dann wird dauern das visual desjenigen eingeblendet, der mich um geld angebettelt hat mit der roten
bierdose, leider hatte ich alle hände voll zu tun und angst, der kundencomputer würde herunterfallen, das wurde auch so eingeblendet

im normalfall gebe ich und versuche denjenigen zur abstinenz zu bekehren, bitte vergebt mir, wenn ich unter solchen bedingungen
wenn ich keine hand frei habe und mich alle auslachen oder zumindest eingeblendet wird, dass mich alle auslachen nicht noch gebe.

somit hat mitschuld alle lacher
alle autofahrer die mit leergut lached vorbeigefahren sind

somit müsste ich trainieren unter situationen in denen etwas kaputt gehen kann auch noch hilfsbereit zu sein und wenn ich wegen
dem tragen viel adernalin ausgeschüttet habe

aber wenn reto burger wirklich tot ist, dann ist das eigentlich gar nicht so wichtig.



dies wird gebraucht um mihc zu reprogrammieren. somit wurde es eingefädelt *SVV* --> und auch die anderen dinge sehen sehr nach konstrukt aus
-->ja wenn man jemanden in die pfanne hauen will, dann geht das auch

strafklage wegen *SVV* an meinem kopf

prozess design
-->würde in bournout enden

irgendwann komme der zeitpunkt wo man das wertesystem aufgeben würde
-->und das ziel des teufels ist dieses wertesystem zu beschädigen

analyse des algorithmuses
reto burger nimmt drogen
claude henchoz hat mir drogen angefüttert
markus belser füttert mir harte drogen an
ich weiss von reto burgers hartem drogenkonsum
ich kenne mich nicht damit aus, da mich die herren utz, belser, weber, oli utz etc. damit
im stich gelassen haben
ich kontaktiere reto burger, bei einer spontanen eingebung an einem ABB anlass <-- kappelerhof
reto burger weist mich ab am natel
 -->impliziert allenfalls verwendung vom natelnetz zwecks ermittlung
   -->zu diesem zeitpunkt hat man wohl bereits eine genehmigung mich zu überwachen
     -->somit erhält man auch den überwachungsauftrag von reto burger
        -->ich vermute man hat reto burger danach überwacht um über reto burger an die ganz grossen dealer heran zu kommen
          -->allenfalls ein grund weshalb ich es in den letzten jahren so schwer habe

-->somit wäre der ermittlungsbeamte oder richter der das angeordnet hat verantwortlich für seinen tod

---->neurophone übermittlung in neuenhof, man wolle an mir rache üben, +besserer "selbst"mordversch heute
  -->somit wäre wohl klar, weshalb die ermittlungsbeamte nicht selber in erscheinung treten
    -->aber ein kind an die drogen front zu schicken das ist einfach nur feige
      -->aber scheinbar hat man es bisher geschafft, dass ihc am leben bleibe, aqualab

claudine stimme: ja sie gehöre mir, bis dass der tod uns scheide, tränen

claudine stimme: sie hätten dem besoffenen 100.-- in die finger gedrückt
ich: und hoffentlich habt ihr ihm das bier weggenommen

depersonalisierung
->dann als waffe einsetzbar

->allenfalls falsch, 100% fernsteuerbarkeit

TED: film von grenze zwischen israel und ... wo die bürger zusammen einen frieden gefunden haben, so wie ich das mit mienem muslimischen nachbarn versuche

und ich versuche in frieden mit dem amerikanischen professor zu leben, zeige ihm das video von jaques fresco, doch er meint, man würde so die fähigkeiten zu
kämpfen verlieren, ich bin enttäuscht...


amerikanische seele die das leben lebenswert macht
dann gibt es aber versteckt in dieser amerikanishen seele, die friedliebend wäre irgendwelche leute die svv trigger und mordtrigger auslösen
-->

SP hätte auch eine seele und die sei besser, und ich hätte nun eine strafe, die mich ausgrenzt, weil ich ihm kein geld gegeben hätte
->hätte ich auch verdient, aber ihr wisst, dass es wohl eingefädelt worden ist, isolation würde aber dann dazu führen, dass die person eher psyhcotischer und 
angriffiger würde, also wäre die SP ein mörder die den himmel anfüttert und dann ausgrenzt so dass es zur waffe wird.

dann wurde noch eingeblendet, dass dieser mensch selbstverletzent sei / wäre, ich hoffe nicht dass es so ist

-->ausserdem ist diese ältere frau sehr oft vorgekommen, und ihc habe versucht immer freundlihc und nciht sexistisch oder ausgrenzend zu sein

also man hat etwas vor mit mir

gruppe von fuchs
a) angst
b) neugier
c) prüfung
d) *sündenapfel* verdammtes aussätziges pack (so sag ich das, wenn ihc es gesellschaftskritisch meine)

füchsu stimme: sie würden mich nehmen können, reto lebe noch 
ich: huch und hallo

irgendwer meint: awaiting orders
ich: geht gar nicht, wir sollten dafür sorgen, dass alle korrekt agieren ohne befehle entgegen nehmen zu müssen (order)

er: wenn ich claudine zurück bekommen wolle, dann würde ich dort enden
ich: ist mir egal, liebe, treue, versprechen ist nicht verhandelbar bei mir...

irgendwer: claudien:ham

claudine: irgendwann plant sie ein attentat ...

irgendwer: ja ich könne jetzt dort zum schachbrett gehen, dort würde ihc sie treffen (statue wird eingeblendet)
diesbezüglich wurde ihc schon so oft angelogen... andererseits, vielleiht sehe ich den anderen und kann ihm nohc etwas geben...

und ihc weiss dass es technisch geht, also bitte lasst mich seinen weg nochmals kreuzen, ohne computer in der hand der droht zu explodieren oder zuindest runter zu fallen.

->und wenn man mir den wunsch nicht gewährt, will man mich einfach fertig machen, und das wäre dann alles andere als nett / förderlich / systmerhaltend / knuddelig
--->bei dem am bahnhof hat es auch geklappt

irgendwer meint, ja dies sei nur eine taktik die bei mir funktioniere, mit der man mir bie den nächsten treffen mehr abnhemen könne
1.x ablehnung
2.->Lim unendlich jeweils 10 Fr.

wieso bringen einem eigentlihc die eltern bei, münzen zu geben statt noten, oder ist das einfach so üblich?

bettlerkunst
->das ist eigentlihc eine sauerei...
->nichts geben zwar auch

nein ich habe nur einmal nichts gegeben in letzter ziet, aber zugegebenermassen
bei der alten frau die so aussah als käme sie aus dem osten hätte ich lieber die 10 franken gegeben, aber
die haben ja dann die andere familie bekommen...

muss man auch almosen geben, wenn man grad keine hand frei hat und akut von schweiss gebatet ist? wäre es nicht fair, in so einem zustand nicht noch auf
die person los zu gehen und jemand anderes zu fragen?, denn in aarau city gibt es ja täglich 1000 leute, muss man den schwer beladenen menschen der grad
akut nciht gut ansprechbar ist auch noch mit dem bier spienzeln?

also, bevor ihr richtet arbeitet ihr 70h woche + schlaft jeweils nicht und schleppt dann einen computer über mehrere kilometer in praller sonne
worauf einer von z.B. der Rechten partei mit einem dekadenten bier darum bittet ihm die schuhe zu putzen... 

füchsu:
system.removeRedTrigger

ja es wäre gut, wenn ihr auch eine stimme hättet.
ausserdem will ich nicht gegen euch spielen, aber ich 
will auch nciht gegen die rechten spielen
claudine: ich wasche meine häende in unschuld
ich: ah lieber zusammenschiss als ganz alleine
ok im ernst: ich versuche ja wirklich zu helfen
und ihc bin auf dne christian vögele zugegangen ob wohl
er mir ein bisschen nagst macht, ich gebe jeweils wenn ihc habe
ok, so gesehen sind Fr. 5 schon fast ein hohn, jedohc (und da seid ihr übertaktet)
habe ihc mich bereits schon vorletzte woche dazu entschlossen
10.-- als jeweiligen mindestbetrag zu spenden, und dies auch schon
1x praktiziert und es möge mich der blitz treffen wenn es nicht so ist...














