Tagebuch Mi 11 Jul 2012 08:16:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )



Mi 11 Jul 2012 03:16:35 CEST
weckung, sniper der auf mich ziele
schlüsselwort oswald, codierung eurostaro
jfk

source: jemand der im wald stehe und auf miz im bett ziele, weil ich den vorhang nicht gezogen hätte
requirements: virtuelles modell der wohnung und vom rombach


länger mafia präsentiert
->kein erfolg zur psychotisierung

dann wechselt man auf etwas was einen guten menschen psychotisiert, code oswald

lukas hat auch probleme mit dem schlafen, somit wohl in relation zu arbeitsstelle.

ich verrechne das ab jetzt, sonst werde ich arbeitsunfähig


früh ins bett gehen uc
+weckung


Mi 11 Jul 2012 20:05:21 CEST
deprivation beginnt mit dem ins bett liegen


Do 12 Jul 2012 02:49:48 CEST
aktivierung tinnitus 02:45

ich habs ausgetrickst
->es ist kein mensch der interagiert, es ist ein timer

schön mitten in der nacht, tag nacht rithmus.
somit verpennen, einzige der bewusst deswegen mötzelt ist maurizio, arauer mafia hat neuroterror geräte

allenfalls geht es um die lehrlinge und drogen und allenfalls soll schildknecht auch noch angefüttert werden... 

voice übermittlung:
meine eltern wären terroristen / mafiosi
sie hätten mich ferngesteuert als terroristen und geld gefordert
wenn ich mein elternhaus nicht verlieren wolle, dann müsse ich das abarbeiten
Randbemerkung: dies würde so fest hohn sein, dsas ihc irgendwann auch mit terrorismus antworten würde
ausserdem ist es sippenhaft, meiner meinung nahc ein straftatbestand, und der vater der sagt, es sei jeder für sihc selber verantwortlich hat die ensprechende technologie um mich im strassenverkehr zu triggern.
man werde es von der ahv des vaters nehmen, in dem man ihn mit der pension ableben lasse
*TRIGGER* -> somit vater oder jemand in relation zu ihm


voice übermittlung zuber voice:
zu einer zeit bei der ich nicht protokolliere:
1. protokoll verhindern <-- impliziert nicht rechtschaffenheit

ich sei auf der falschen seite, ich würde dem teufel helfen
baghdadi, es sei im internet auch ein umkämpftes gebiet
-->interessanterweise sage ihc immer, nein ihc wollen iht einer spezifischen kriegspartei angehören sondern
dass die parteien aufhören sich zu bekriegen

a) zuber protokoliert schliecht mit
b) zuber ist ignorant und dekadent  *AGRESSIONSSCHUB AUF MICH* <-- insbesondere sicher die korrekte auswahl bei einer multiple choice auswahl -> ein vernunftbegabter mensch würde sagen: es ist nicht so weil so und so, gewalt haben, gewalt ausüben
c) weiteres...

sobald ich zugriff auf das logfile habe, kann die rechnugn gestellt werden...
Creed: aggressionschub auf die anderen <- ich: nö, wir sind nicht vergewaltiger...



hypothese:
meine schwester verliebt sich in jan
irgendwer von meine eltern zerstört das in dem sie drohen mich mit drogen umzubringen
meine schwester verliert jan
meine schwester verlässt aarau wegen dem übermächtigen beziehungsnetz unserer eltern , was ich bestätigen kann dass es ein grosses beziehungsnetz ist
sie geht mit paolo
meine eltern / seine eltern psychotisiern ihn mit einem magnetorn, oder code personal sigma, drohen soeines zu verwenden wenn sie nicht zugriff bekommen
sie "retten" sie, sie halten ihre tochter weiter gefangen

dadys girl was a little runaway






