Tagebuch Sa 8 Sep 2012 02:09:03 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Sa 8 Sep 2012 20:40:45 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


xMil -> End     Country Dom

Military genocide
->schwester

==> mittelweg



internet oder gott:
man würde mich zwingen zu den leuten im pärkli kontakt aufzunehmen um sie über mich (in meinem guten glauben man wolle ihnen helfen) zu infiltrieren.

 R  in Relation zu meiner aussage, dass das problem auf höherer abstraktionsebene gelöst werden müsste, und dass dies im geschäft in auftrag gegeben wurde

->Relationene *SVV TRIGGER* Rechts Extreme und Links Extreme Szene zu firma Primevision prüfen

dies sei ein schritt der neuen weltordnung

ich hätte einen messias komplex

notiz: ich wärde gerne vermitteln, aka kompromissmensch das mal eine frau gesagt hat die ich über alles liebe.

aussage ex pfadfinder: blums seine alle samt nazis. (namen wird nicht genannt, zeugenschutz)

der nazi teddybear bkommt jetzt füdlitätsch... --> nur im falle eines sklaven vertrags... :) 
und ein knuddel, da natürlich schläge nicht die lösung sind ...

urs blum stimme: und der punk hätte auch eine Tracht prügel (urs deutsch) verdient  --> aber auch da nur mit sklavenvertrag :P

die sache mit dem handgelenk von füchsu müsse nicht zwnagsläufig die drogen mafia gewesen sein, sondern könne auch z.B. die nazis oder andere punks gewesen sein.
->notiz, ich bin auf die mafia eingeschossen, kontraproduktiv, nicht objektiv.

notiz: bei blums könnten nicht alle nazis sein, weil dann die soziologische nische "jud" nicht besetzt wäre und das wäre in so einem umfeld eine
herrliche nische um sich sonnen zu können in der andersartigkeit
->das würde im normalfall auf das älteste kind zutreffen...

aussage michael: die neger (politisch unkorrekte aussage) seine sofort zur stelle, wenn es den leuten schlecht gehe um dort ihr drogen gift an den mann bringen zu können
-->hypothese: wir schweizer nehmen seit jahrhunderten afrika aus, somit wäre das nur gerecht, aber es wäre nicht gerecht, dass man das den schwächsten unserer gesellschaft
antut sondern man müsste das dem millionär antun, der seinen frauen blutdiamanten zum geschenk macht.

stimme: schlagzeile: afrikanischer diamanten minen arbeiter, hackt zehn frauen den finger ab an dem sie solch einen blut diamanten trägt, weil er so seine frau verloren habe...
*ADSR*
->sie aus pärkli mit hund: erzieht eure kinder!


wie es mir gegangen ist, als ich mit 1000.-- durch den bahnhof gelaufen bin, ich gebe normalerweise hungernden menschen etwas, aber da als ich so viel dabei
hatte, hatte ihc angst man würde mir alles nehmen und habe nichts gegeben. was natürlich komplett nicht geht, aber was 1x gut ist um das zu erkennen :)))

->hypothese: man sieht keine reichen bonzen am bahnof, da diese eben fürchten ihres schmucks beraubt zu werden, stattdessen haben sie einen chaufferur und einen bodyguard...

aber zurück zur arbeit:

Sa  8 Sep 2012 22:24:19 CEST
prime-zettel:
windows leute wüssten auf grund ihres produkte wissens immer wieder wege um sich rauszuschlängeln und die verantwortung für das produtk das sie vertreiben nicht zu tragen.
1. vollständige induktion, mach fehler
2. vollständige induktion, gelegenheit es zu vertuschen
3. backlog, erpressung

mörder caps, toooooor
selbstmörder


private class
treffen mit monika aus der psychiatrie
sie wurde mit 14 vergewaltigt
ihre familie hat sie ausgegrenzt und ausgenommen
ihre mutter hat mit ihrem bruder gemeinsame sache gemacht
sie hatte das kellerzimmer, das zimmer ausserhalb des hauses
sie muss mit 700.-- auskommen + wohnungsmiete
sie trinkt 2dl milch

aufgabe oder tod

seele stehlen mit quarkgericht aus dem rest aarauerstube
disconnect, you die
-> ich lebe noch, also aufgabe
--->vertrauen
sie ist religiös
sie ist 50
die gesellschaft hat ihr keine chance gegeben obwohl sie ein opfer war mit 14 <-- asche über dein haupt gesellschaft
seele stehlen, aufgabe

sie ist gleichweit oder weiter als ich, aber ohne die dimension der wissenschaftlihcen quellenangabe, was
für sie wohl bedeutet, dass sie weil sie zu viel weiss geimieden wird weil sie durch ihr wissen schmerzen
verursacht, und da sie die quellen nicht angeben kann kann sie sich auch nicht behaupten.

somit möge sie doch auf leute treffen die gleich weit sind wie sie

ein hinweis von ihr
der omega zu sein müsse nicht zwangläufig heissen, dass man alpha werden will damit man nicht ausgegrenzt wird
es könne auch sein, dass man sich dann mühe gibt in der gruppe nihct aufzufallen


prime-zettel:
drohung gegen netzwerk von martin häfliger, da ich dort etwas gemacht habe
um mich zu erpressen  --> microsoft produkte, ich tippe auf das microsfot karte...


ABSTRAKT
vergangenheit
dos 6.0
1. jeder idiot kann das installieren, next next next next
2. localization
3. fülle die registrationskarte aus und schicke sie nach amerika, somit kommst du auf die lieste derer die sich einen computer leisten können
4. lernen von habits bezüglich computer verwendung

windows 98 redet dem menschen der das installieren kann ein gutes gefühl ein
"wächlen SIE Expertenmodus" aber nur für "Fachlch versierte" Leute

->darauf kehlkopf schmerzen


Sa  8 Sep 2012 23:30:25 CEST
digest acces prime
still infacted
datum leak date

was das cos phi-1 begehrt

terry pratchet

admin group

huge real problem network
etwas das du gern hast --> einladung
der vater a) alchemist b) vergwaltiger <-- bei active real estate, mann der wie urs blum aussieht

jüngere studiert
piss off menschlichkeit die welt der tieren travel
c kurz rasal schamen
virus -> icons

p -> u -> paolo
-->knowledge based password

intermezzo

etwas auf dem teller das du gern hast
a) hoffnung
b) männdlein
c) ring  -> ring mathias
unclean endlos loop multihack, angry last 10 jahre für dieses system gekömpft


C. Jetzt Taliban + Richtladung

Voice System Echelon Vocie Onyx Recognition
Basis Aarau

Quala R Funke

R      bad job
 blum

immuno training

urs
funke

frehner vater
fuchs

who
me


reinshcupsen --> male joung sinner
parent + geschwister fein raus
parent take doughters sweet <-- wärend ich am krampfen bin

prime-zettel:
keine legitime und gesetzestreue Firma, ZUBER
zu auffüllung

touring vollständigkeit

async
antagonierend
maurizio frau

30.8.12 11:00

task, agressivität, suizid versuch

wild stimme, online durchsuchung auto schmid

USG

kein mann würde freiwillig 40 jahre durch die wüste wandern (ausser er habe spass daran) wir müssen uns sisiphus als einen glücklichen menschen vorstellen
-->somit aber problem und kollabierend im falle dass das system das sisiphus bei der arbeitsvverrichtung glücklich hält ausfällt

die-cut-label <-- sorry wie kann man so einen namen geben...
-->svv triggers
motiv soetwas zu programmieren???

rückhalt, niemand
schneiden existenz


Globale Machtsystem
Land a
Bund
Reich
Punk
Hacker

Land b
Bund
Reich
Punk
Hacker


man wird in den himmel geboren und den müssen wir schützen

belser freispruch wenn er gebeichtet hat damit ich alle fakten kenne
-->allenfalls problem, wenn um ihn ein konstrukt gebaut wurde

N 3tschilp

Antagonierend

Dumond

So wird sicherungestellt dass es keinen zweiten hitler mehr gibt

juden angreifen
 ->verletzt
  ->konter <-- kein konter sondern verletzte wieder reparieren
   ->debug


energiebilanz ? höhen flug

an ursula und claudine : knuddel knuddel

schlechten ins kröpfchen, müllschlucker, ich hab damit kein problem wenn nihct noch irgendwelche körperlichen schemrzen dazu kommen wie kopfschmerzen oder torax oder kehlkopschmerzen

svv = angriff, 

Belser und henochtz ---> meinten allenfalls es sei etwas gutes mir die drogen anzufttern

professoren
kinder
Crhisten
militär justiz etc etc etc


Medic

System.AddDetector (preson die oft die kilke/peering group/stelle wechselt) diese sei allenfalls gefärdet und lande in der pathologie
System.AddDetector (perosn die in der punk szene / punk peering group landet)
-->das system ist fraktal, zu komplex sind deren elemente

klage irrelevant

diese sind allenfalls knuddelig untereinander
 ->rettung durch zugehörigkeit, oder allenfalls killen ihrer seelen
 ->rettung allenfalls durch toleranz und den kleine finger falls es z.B. wirtschaftlihc nicht mehr geht.

motiv für diese isolation
-->verursacher
-->sündenböcke
-->lückenbüsser
-->traininsequippment für polizei

zettel:todesurtei im interesse der eltern <-- ich: ES WERDEN VERDAMMT NOCHMALS KEINE TODESURTEILE AUSGESPROCHEN!!!!!!

prime-zettel:
netzwerk 1950
interesse eltern moser --> tobias tod <<--- könnten wir dieses thema nicht endlich lassen?

Parralelen eltern floppy <-- impliziert nahen pfadfinder
margrit: "die pfadi hat ihn erzogen" <-- allenfalls teilweise, somit mitverantwortung derer gegenüber mir aber auch mir gegenüber z.B. Fuchs

fette lüge elektrosex und windel

pfadi hilft, peeringgroup pfadi, somit keine toten

müllschlucker pfadi...

ist eine hypothese...



