Tagebuch Fr 7 Sep 2012 13:12:21 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Macht oder liebe = diskriminierende menge
->nicht zwangsläufig, denn man kann auch macht wollen 
um seine mitmenschen zu beschützen und zu erziehen...

prime-zettel:
Layer8 Algorithmus für Rapporte
+unterstützend
-fehler einbauend <--- das nervt, könnte das aufhören

-->dann im obfuscation raum durch navisioin mehr dem kunden
   verrechnen da man nciht aufpasst...

->so nicht meine herren...

ABSTRAKT
Hypothese: MKULTRA im Soundrümli
ich sei das alpha tierchen gewesen
das hätten die anderen drei ausgesagt, aber in tat und wahrheit
sei ich das omega tier gewesen udn die drei hätten durch 
diese finte nun 10 jahren agierne können für den amerikanischen geheimdienst
-->in relation zum bodyflying was eine amerikanische technologie ist
   und training für fallschirm springenr (UTZ)

und windows installieren (NSA Weber)
und polizist infiltration justiz system (Belser)
END ABSTRAKT

prime-zettel:
hr lepore von lavaza, kaffe maschinen lieferant aller Prime vision kunden.
-->somit poison spider und macht system

prime-zettel:
bei der nächsten migartion das problem auf einer höheren abstraktionsebene
lösen und die postfächer mit einem exchange ETL tool migrieren!!!!

prime-zettel:
das microsoft kartell (stimme suggestiv) sei
wie die kinder im "Herr der Fliegen"


prime-zettel:
neue besen kehren gut, doch die alten kennen die ecken bessern <-- das ist
 eine behauptung...

die alten besen liegen faul im besen schrank und lassen die jungen besen
den dreck wegräumen...

chef + Testostern
geben einander aufs dach <-- dies korrigieren
Bewusstsein wecken, Himmel, Beinring <-- was heisst denn das, System.answer
Beinwil am see: den ring findest du bevor du stirbst...
->das macht recht psychotisch, wurde übermalt

geschädignten helfen ist besser als die täter zu richten, ABER
es muss verhindert werden, dass die Täter weitere schädigen...

ABSTRAKT
Prädikatenlogik
A=Szene mit text amoklauf im lerf
B=Behauptung von cheff er lese das zeugs nicht und überwache nicht
C=A+B=Lüge B
Datenbank trigger auf Layer 8 <-- sollte man besser nicht verwenden...

Ist aber problematisch, wenn der mitarbeiter denkt er werde nicht
überwacht, wird es dann aber doch, das ergibt ein macht gefälle

ich gebe ihm das "orignal" welches über layer 8 geändert wurde durch
meine person, es wurde noch "nazi und solches eingetragen, was
es psychotisch wirken lässt.
THOMAS ZUBER: das kannst nur du dir ausdenken <-- somit folgt er brav
seiner künstlichen intelligenz, und ist fest überzeugt, dass das niemand
geändert hat. woher nimmt er sich diese sihcerheit. 
vermutung: das ami windows system gibt ihm sicherheit und alles klappt
jeweils, touring vollständigkeit, masolw sicherheit

Windows Touring maschine
Gutes gefühl
Zieilerreichen jeweils gut
*M* *M* 
wird geupdatet <-- wer updatet

hat italienische partnerin
-->langjäriger mitarbeiter savoca allenfalls, oder seine partnerin wenn
sie auch schon 15 jahre seine partnerin ist...

maurizio sein master liest scheinbar meine mails und bringt 
maurizio dazu mich an publicare zu erinnern, wo "REIN ZUFÄLLIG" ein 
mail im postfach ist. Dieses konzept würde dazu führen, dass ich 
ihm dankbar sein müsste und kuschen würde, aber das ist schon lange
passee *M* denn von sowas lasse ich mich nciht beeindrucken, ich
tippe auf eine künstliche intelligenz

PRADIKATENLOGIK
System.ReadAllMailsFromAllEmployees()
System.addEventTriggerOnNoActionForXhours(4, callManagementEbene(Ask Question))
System.DeprivatePersonThatIgnoredMailsForXhours()

-->dieser algorithmus ist nicht göttlich, denn er haut mich jeweils
komplett aus dem göttlichekn konzept udn flow raus und senkt meine
Produktivität, somit ist es ein kleines netz von leuten die sich da
was illegales aufgebaut haben, und somit sind sie
a) auf meinem laptop
b) auf dem Primevision Exchange Server
c) oder beim kunden publicare
d) beim isp und haben die verschlüsselung geknackt smtp

->er redet mit meinem arzt und psychiater <-- gibt also daten von mir raus
--->pfisterer sagt, mein aggressionspotential sei nicht gross

scheinbar akzeptiert thomas zuber, dass ich zwishcendurch
kurzschlüsse hatte, allenfalls gerettet durch hugentobler:
der gesagt hat, es läge an der medikamenten umstellung...

DANKE

thomas zuber ist (aus seiner perspektive) rechtschcaffend
->er müsste sich allenfalls bewusst werden, dass das verteilen
und installieren von betriebssystemen eines ausländischen herstellers
ohne zusätzliche security negative folgen für mitarbeiter und gesellschaft
haben kann, man (vermutlich ich) müsste ihm das beibringen, ohne
ihn komplett kapput zu machen wie das der liebe INTELSAT::RIG gemacht hat


END ABSTRAKT








Tagebuch Fr 7 Sep 2012 23:12:57 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel
buchhaltung
swiss salery
vwl
prof + bwl

Studie marc landolt jun
1Mio

-->ich will keine studie sein

alternativ kosten für klagen und ermittlung = 1Mio

->sehr nett...


Fr  7 Sep 2012 23:43:41 CEST
prime-zettel:
stimme: julian

system rootkit
 -> funtkioniernedes system
  -> frau bezichtigt

Generation 1: Mann als vergewaltiger
  -> Gruppe des systems greift an

Frau beichtet
->system hat einen unschuldigen getötet

Generation 2:
einer richtigen vergewaltigten frau kein gehör geben

->gruppe hat eine vergewaltigte frau ignoriert

Generation 3:
Es wird weg gehört
->unterlassene hilfeleistung

Generation 4:

Ex falso quodlibet *GESTRICHEN*  <- zuordnen welche Generation



Lizenz bestimmungen meiner daten

1-1 kinder gratis, GPL für 1-1 Kinder
1-n 1 Kinder, gratis, n kinder unbezahlbar
n-n n kinder teuer

das sei diskriminierend
 -> Nö, das ist weil die 1-x kinder schwächer sind da sie ein besseres wertesystem haben und da sie nicht wie berserker mit ellbögen durchs leben gehen
    und somit weniger geld verdienen etc
ausserdem 1-1 kinder verursachen weniger konflikte, da sie lieben und keine hinterlassenen entjungferten haben...


 wo hingegen der soziophat der z.B. mehrere frauen entjungfert absolut kein problem damit hat andere leute auszunehmen

stimme: sonja bachman <<-- ich: hallo

vektoren zu mir:
viel IT zeugs
einige knuddels
mosers <-- :(
psychiatrie EPD
 ->hilfe schreie, <-- ich: mache was ich kann, aber man müsste so medis verschreiben können und inrgend ein neurointerface zeugs haben...
1-n: basic todesurteil, geht gar nicht ...

prime-zettel
Fr. Huber
M$ Company  :: Lord of the flies
Lukas Lord of the files



Schweiz:
ich habe das gefühl (subjektiv) dass wir die idioten züchten und füttern
und die wissenden peinigen <-- würde dazu fürhen, dass die wissenden mehr lernen und die schlafenden idioten keinen stress machen :) (dieser text glaub von claudine)

der, ja eigtenlich schon...



zauber stab
a) für boss = waffe und machtmittel <-- geht voll nicht
b) für hirten, hirtenstab um die schafe zu führen <-- no problem


prime-zettel:
schildknecht wolframalpha gezeigt
über arbeitsleistung referiert <-- er arbeitet eine stunde länger, ist also preciving und beeinflussbar druch mich, somit noch ein kind
-->macht security sünden, diese werden ihm dann allenfalls zu lasten gelegt und ihn somit erpressbar gemacht und somit allenfalls auch für die dunkle seite
   der macht einsetzbar
-->somit ein bisschen security schulung wohl wichtig
dann binomial(n,m) erkläret mit lotto udn an wolframalpha gezeigt

/forall kinder die ihr so ins BDSM-Matt gesetzt habt 


winti blinkt auf:
immer diese sklaverei... :(


Neuro science:  auflösung eeg, mehrere Zentimeter gross, aber man kann lokalisieren wo:
Präfrontal, planungsinstanz

sehzentrum, hinten

ereigniskorelierte potentiale, hintergurndaktivität und rauschen im hintergrund
spezifische aufgabe: blitze

zeitliche abfolge von prozessen

Alter		Aktivität
3		Mutter habe mich verprügelt weil der vater krebs hatte <-- mag ich mich nicht dran erinnern
4		Windel und Dökterlispielzeug, möchte dass meine schwester mir aufs "Fütli" gibt
5		Suggestion meines Onkels beim beisein mienes vaters mit elektro windel die meinem cousin einen schlag verpasst wenn er immer noch ins bett macht
		Ab hier alleine im kellerzimmer, viel spielzeug, am meisten von allen, soziologische nische in der familie bedeutet, dass die anderen beiden geschwister integreit waren
6		Mit meiner geliebten schwester im kindergarten im Koch ecken
-->diese bilder sind gespeichert, würde allenfalls wirklich bedeuten, dass diese zur manipulation bewusst eingesetzt wurden
-->ab diesem alter ein C64 vorhanden
ca 10		rosa elefant von der cousine mit loch zwischen den beinen
		mit folie den samen erguss auffangen damit es keine suaerei gibt, ich fand das als kind immer eklig, allenfalls auch ein konditioniertes stimuli
		einblendung von patrizia thresen auf dem visuellen kortex und mantra, eine freundin aber die für immer

11		lego eisenbahn und elektronik print der mein vater gebastelt hat, erstes elektrosex versuch -> stimuli von der elektrosex windel aussge der zwei erwachsenen männer 9-12V
13		Vater legt labornetzgerät mit 30V hin, ott stimme: aaah mehr Volt...
		anfüttern von alkohol durch daniel könig (bär) und patrick maurer (gepard) eigentlich zwang dies zu beginnen
		einblendung von silvia Belser auf dem visuellen kortex
17		Prono Konsum, allenfalls auch unter beeinflussung von Claude henchoz, +anfüttern von Canabinolen
		einblendung von katrhin ruflin, mantra, eine freundin aber diese für immer <-- 
19		Verwendung ohne direktes ansprechen des elektrosex zur fremdbestimmung bei der ABB FLexiblen Automation
20		anfüttern von Ecstasy durch markus belser, erstes mal berühren des gedankens mit dem elektrosex durch einen menschen, kurzschluss <-- belser muss reden
		werner erismann verwendet windows mouse gestures zur beeinflussung von mir, user des APIs zu mir, robotik, ich werde psychotisch, system windows NT/2000
		Erste Hospitalisieurng und erstes eeg
		ausgrenzugn durch belser, weber und utz, erster selbstmordversuch auf dem telli hochhaus, wohl bereits überwacht
21		Claudine und erste freundin, diese für immer
		Brief mutter, unterschwellig mit der Angst alleine zu sein
		erste gröberen ausraster und selbstverletzungen
		zweitmeinung blums beeinflusst durch eltern
		-->geschietertes experimeint vergewaltigen und in die fabrik abschieben
		Astrid Blum: ich sei Schizo = Diskreditierung vor Claudine, + prävalenz Mantra Monogamie = triggern des von langen hand vorbereiteten traumas mit versiegelungen
		Astrid Blum verhören *SVV TRIGGERS* <-- auch sie müsste bitte ihre infos raus geben um das problem zu lösen!
22		Löschung in der Psychiatrie, meine eltern sind jeweils da als beeinflusser, +zusätzliches trauma da claudine mir (schriftlich) lebenslange treue geschworen hat
		und mich bewusst entjungfert hat   -> man sagt jetzt gleich, ja das sei die schuld der programmierung meiner eltern, und ignoriert das "bewusst entjungfert"
		->somit verschlimmerung des Traumas alleine zu sein, hauptsache man kann mich abschieben... = todesurteil, somit sicher nicht ein Arzt der den hypokratischen eid
		geleistet hat und menschenleben erhalten will.

-->verhör am arbeitsplatz, ihr habt sowas von ärger am hals liebe windows fraktion

dieses kuschen vor dem damokles mit dem elektrosex hätte für das gegenüber scheu, ungefählrich und knuddelig gewirkt, und so hätte ich rösli claudine gestolen
-->würde aber heissen, dass claudine auch ein roboter ist, denn das wirkt nur dann knuddlig wenn es synchron mit ihren gedanken ist




prime-zettel
multi attack maurizio
schlüsselwort basta, cAPI wirst sie nie wieder sehen, selber hypnose schlüssel konzept, komplex konjugiert, etwa im gleichen alter wie meine eltern

SUGGESTIONEN danach
-verschaffe dass die mafia die firma hat
-arbeite in der altstatt sonst gibt es tote
-THSC werde zum sündigen richter gemacht und dann vom nächsten sündigen richter wegen des richtens gerichtet
-->ich solle alle probleme lösen auf tiefem abstraktionsebene und in der altstadt herumwandern, gescheiter wäre das auf hohem abstraktionslevel *M* zu lösen
   und z.B. das über die Angestellten der Restaurants zu machen, folglich versuch mit per buffer overflow zu blockieren...

prime-zettel:
Bonetta Telemetrie
 ->start suizid program bahnhof

voice markus müller publicare
 ->eventuell nur vois sumilations software

explizit nie thomas zuber voice

*Adrenalin PEEK*

in relation zur Firma Prime Vision

Microsft Kartell Neuro interface

Neuronexustech.com

prime-zettel:
1 jahr um aufzuräumen
TALK

prime-zettel
Lerf einträge ohne zustimmung des Patienten (mir)
weiter gegeben an andere leute und an arzt und psychiater
-->datenbank trigger, amoklauf

einträge modifiziert über neurointerface <-- ausdruck des original textes vor modifikation durch neurointerface
-->das könne nicht sein, sicherheit bezüglich des netzes bei primevision bedeutet, dass man bewusst foltert mit dieser technologie
-->oder man ist sich nicht sicher und handelt fahrlässig mit dem Computer technologie bei tausenden von Kunden

schiziphrenie = notaus = freiwild <-- eraser, somit ist die sache mit der variante dass man das netz bewust zur manipulation durch behavioural science einsetzt oder
                                              es als dienstleister nicht im griff hat wodurch bei den kundschaft tote entstehen könnten.

M$ -> Mod System -> find easy solution -> medi -> gut für ego -> geld für chemie konzern

nuss knaker, *eraser* aktueller schlüssel

Actor -> DB M$ geld gutes, ego nützlich <-- ??? erased
-->impliziert weiteren versteckten spieler mit hohen zugriffen *******************


ABSTRAKT
CRE195: übertragungsgewicht, effizienz erhöhen, man speicher das aufnahme signal mit chemikalien
-->ob allenfalls meine ekel vor glibber so gespeichert wurde?

->jemand blendet ein bild ein, dass mein vater über mich masturbiert hätte, aber daran mag ich mich nicht erinnern
END ABSTRAKT


prime-zettel: <--
Mord damokles   (Studerus, netz)
Telemetrie

Islamist <-- wort ist konfliktfördernd, sollte man nicht so verwenden
-->irgendwer will sich unsere nachbarn im glauben zu nutze machen


Modifikation Nominal
Nichte geraucht -> so ein gedanke, ich muss nicht mehr rauchen <-- epileptischer anfall
->sucht keep alive  --> wer kann interesse haben meine raucher sucht am leben zu halten, folgich fernstueerung von mir, somit in relation zu meinen eltern die das programmiert haben

 enter pfeil: es sei die mafia <-- würde implizieren, dass z.B. meine eltern da einfluss nehmen wollen 

zigaretten backlog

somit wohl effektiv so, dass eltern ihre kinder wirklcih benutzen

M$ Defaced
 -> M$ Network
   -> Intrige, z.B. frau die vorgibt vergewaltigt zu werden 

COUNT 2+: vergewaltigung als aktueller manipulationsschlüssel
->western mental operating system
Generation 1-3, keine spezifische person angesprochen, somit eraser, bei angegebener person nicht einfach bei seite schieben.


Auffälliger Zettel:
Freispruch zuber
#define bilnder fachidiot   <-- Piagetian operations
-->für so eine aussage ist noch zu wenig information vorhanden, bei mir dauert das jetzt 10 jahre und es kann durch ein einziges parameter komplett geändert werden
 -->seine partnerin ist italienerin, somit ist ehr ihr roboter als hypothese

Kündigungsandrohung
Drogen konzept zur isolierung in der illegimität  *ERASER*
->zeit für studium  --> sollte damokles sein um mich zu psychotisiern :P


drogen konzept zur isolierung der illegimität
Drogen: COUNT 2++   *ERASER*

a) solve not bash <-- this
b) hold em in prison for slavery

Die Mögen sie besonders <-- die sünden, source FHA Personal

suggest
non verbal, unconscious, rel Savoca bewusst

Regelkreis konditioniert zuber beim autofahren
Schemrzen = weiterentwicklung -> tschilp

oeTr Aoo needs password, instrumentelle

prime-zettel:
mipa
+anderer		Logs auf exchange server allenfalls deaktivert

6Mo Aufbewahrungspflicht im SBS konzept wohl komplett nie erfüllt, somit alle KMU's mit SBS Server straftäter


SBS Konzept, US

free willi
aquival Rel

revoke access from engler angriffig

100 änderungen drin

Schlafwandler

änderungen drin

wartungsvertrad der nichts nutz seit 2004

stimme: mark fahrni  --> triggert relation von mir (marc) und rene fahrni + einblendung des visuals der zwei küssenden frauen die er geziechnet hat im club und die
			tobias moser nachgezeichnet hat bevor er gegangen ist...

--->mein wunsch war den tobias moser nicht mehr zu erwähnen, man erwänt ihn jetzt nicht mehr direkt sondern mit dingen die er z.B. nachgemalt hat.

cAPI- Claudine Moser

US sie der grösste dorgenlieferant
Drogen COUNT 3++: ERASER
M$

windows installieren
 -security considerations
  -CR152

wenn die wirtschaft des geldes wegen mehr devices (unsicher) in den umleuf bringt
als dass die IT-Sec ofs Patchen können, kommerz <-----> sicherheit
                                                   ^
                                                   |_ Diskriminierende mengen


Konzept Windows <-- how boring
 Jeder idiot kann es installieren
  keiner kann es selber patchen
    keine sau kann es patchen


prime-zettel
Zuber

ich solle nur als privat person in die schusslinie geraten bezüglich security dingen, aber nicht als firma, also
ich soll die arbeit mit nach hause nehmen, somit ist sämltiche aufwände die ich zuhause hatte verrechenbar.
->diverse atacken in zusammenhang mit prime vision, spital aufenthalt etc etc etc

Müll kommt über die Kundschaft rein, die firma will nicht dass ich es löse sondern bitte dem geld nachrenne
und dann das zuhause lösen soll da ich sonst körperliche schmerzen habe


visual von vater mit kopf kratzer

auto schmid
EV 2 Netze für Auto + Client

 Coole idee

Mail Mark Fahrni
--> COUNT 2++: man will expilizit diese relation betrachten...

prime-zettel
asuv0001

lügendetektor <-- den könne man belügen mit training, somit kann man wohl auch mit entsprehcendem training ein kind
explizit zum lügner machen, z.B. in dem man bei der frage die das kind diskreditieren soll das fürhkindliche stimuli präsentieren,
bei dem es dissoziiert

prime-zettel:
bamag
Auftragsbestätigung

Troucdio

prime-zettel
suggestion flowfact
andere zettel mit pendenzen die ich noch im geschäft lösen sollte <-- wieder auf stapel für geschäft mitgenommen...

prime-zettel:
Kinder Porno Ring 1980
Backdoors für den geist <-- COUNT 2:
konditionierung
 Mafia *ERASER*   creed Bundesamt für paranoja :)

***********************************
 ONYX GESCHICHTE NICHT MEHR ERWÄHNT
  -> da weiter nachforschen
***********************************


ugly, corrigio
lolit mythos:
fat
->corrigio
psychologie, daler , robotik
mdicals

lolity psy phramak

frisur ++ länger
cloth ++  <-- somit kann es nicht nicole sein, die ist nämlich gut gekleidet
fat --


lolita myth--  -->isolation, robotik <-- impliziert jemand will ensprechende person als roboter halten

first relation, power jus primae

it mavia
base sthlwille

system nicht selbr aufsetzen
me ----> customer
     ^
     disconnect

upstream, fehlbar
 ->machterhalt sms
   -->zuber inhaftieren

********************************
Claudine voice:
PSY SANI IM PSY KRIEGSGEBIET
->minimal spannender baum dann
allenfalls sinnvoll, 1 höher 
wenn selber hit
********************************

oft müde
oft kopfschmerzen 
oft immer wieder einschlafen
-->kann man da auf medizinischer ebene was machen?
a) mehr schlafen <-- zu grosser workload
b) medis absetzen
c) weiteres

baumatecSRV
 -Reboot
Baumatec11

Faktoren, instrumentelle konditionierung
langsam, nervend, kein ADSR, kein problem :)

logfiles fehlen

mail geht nicht

kanal bandbreite

Motive: mehr zeit aufwenden die dem kunden verrechenbar sind
psychotisiern

regensdorf, mail Teamvierwer
amnelde daten, hr Schweizer 2 jus

Teamviewer TS

unibas intaf onyx

schein jus
jus

f'(x) spinnendes headset

       telefon errors
       v
ich -----> fr grob
swisscom ABG

cemetry prime

mikrowellen waffe erased, ADSR, removed
mission complete
details?

DB entry prime CH Centroid

chrome

zenos man
autostart no
copy paste -> yes

jäger
->strassenverkehr
 ->wirkung on fc go on trotoir
  ->pegel grösser

Kern
 ->rest
  ->telemetry
   ->identify
    ->solved
     ->sys dynamics

Danke fürs deaktiveren des starken pegels :)

claudine, angst
er mich unszieht oder ich ihn drii
hilfe ja 6 nein :(    -->hiddenen visual, sie viel mit rösli, einblendung rösli...
a) claudines aussage zu mir
b) meine aussage zu nicole

gleich und gleihc, ja sie soll mal 10 jahren nicht haben *SCHLÄGE von claudine gegen mich* gleich und gleich, schläge

sachlich, ich kann nciht den fall nicole öffnen solange fall claudine noch offen ist,
aber ich kann nicole gesellschaft leisten und vielicht von ihr lernen und ihr etwas beibringen
so wie gispel und klemm für mich da waren... und das hat mir sehr geholfen...

aber sex mit einer zweiten frau bustet mein wertesystem, und viele leute warten daruf mich damit ins matt zu stellen... das wäre selbstmord...

man einigt sich darauf wägi zu vermöblen :) bzw. rückschaffung...


ABSTRAKT
Sa  8 Sep 2012 15:57:38 CEST
prime-zetetl
kinder porno ring 1980
backdoors für den geist der opfer

konditionieunrg
mafia
agency
terminierung durch staat, da das kind gröberen kurzschluss hat wenn es raus kommt, mit suizidalitet etc etc etc
-->impliziert etwas wie mafia oder agency
---->dann will der staat es auflösen und da so ein geist ein minenfeld ist wird der staat als feind betrachtet
END ABSTRAKT




prime-zettel
mehr trouble und zettel wenn zuber hier
-->veränderung des algorithmuses, jetzt nur noch wenn maurizio hier, somit
hört zubers dom mit und passt das system an *SVV TRIGGER*

-->soimt entwicklung der Touringmaschine bei prime vision
----->problem, solange es lügt und betrügt kann man es immer wieder patchen, da man wohl kein perfektes lügenkonzpet schustern kann

->visual raumladungszone, transistor

prime-zettel:
"rezeptor" für suggestioen: elektrosex
->belser found
  ->suizidversuch bie hochhaus telly <-- überwachung und ignorieren, unterlassene hilfeleitsung, 5 jahre knast für den dom von zub

-->höchstwarscheinlich überwachungskameras bei primevision installiert...

->impliziert geheimhaltung des angriffs gegen sex integritet aäs mittel für mind controll

impliziert überwachung
  ->impliziert informatik netzwerk

on questions to child abuse previous, add fence, DEACTIVATE ONYX ADSR
-->einblenudng bilder
Coop Porn questions

Schildknecht

rezeptor für geheimdienst robotik
bibiel, rezeptor, auslegung für das gute, unzurechnungsfähigkeit

behauptung:
Netzwerk der Aarauer us Agenten EN Centorid marc landolt sen

witz von vater <-- soll ihn als mächtige person darstellen
die erde hätte homosapiens befall, aka die schweiz sei infiltriert durch amerika

->somit würde die bankengesichte mit usa überboten durch den fakt, dass amerika schweizer mit strhalen foltert, 

FR-ET
das würde sie nicht wagen, wild

elektroniker messe
->mächtige leute des geheimdienstes, inklusive "weisse" folter werkzeuge, elektroniker


wer: creed
mein vater hätte mich an einen fremden geheimdienst verkauft inklusive liquidationsrecht für geld für meine geschwister und access rights, aka lieblingskinder

frühkindlicher angriff gegen sexuelle integrität, elektrosex
C64 chip, demo von farbrausch

betriebssystem elektronik

prime-zettel:
rosa brille der justiz, folgich unter kontrolle der mafia oder der geheimdienste und BLIND

open justizia
pointless
application justiz
platform system ebene agencies

informatiker
system kritisch
 ergo project hijack etoy
  kontaktierne

prime-zettel:
lizenz und porno metzger
->F.a.c.t etoy hijack telemetry <-- COUNT 2: etoy

ev blog
wertesystem

selbstmorde zu erwarten bei dy/dx = gross

Stimme: gegenleistung -> keine schemrzen mehr (CURRENTLY HAVING HUGE HEADACHE)

forensik seite wiki
eintrag gelöscht
a) spuren vertuschen
b) schaden vermindern
c) psyche der richter schützen -> impact

porn schlacht hofe count many
reason 
lizenz schlachthof
geheim, täter X , mna ist besser gewalt-auslebung

empirischer algorithmus zur ermittlung der wagesten wörter
->also wörter die mit sehr vielen visuals verknüpft werden können und so sehr viele bedeutungen haben können
spread knowledge = cool

cAPI Rape now durch mastropiere <-- waffensystem, strafklage eröffnen gegen autoschmid mastropiero
->er kann auch die programmierer liefern, liefert er diese nicht wird er gerichtet

select * from CAD zeichenr der in der Supporter Branche gelandet ist... <-- viele

us agency 1999
therapie 10 jahre -> marc jr

arte 94 mann jahre
prime 35 Mannjahre
------------------
entropie, aufräumarbeiten

zeichner

zub ---------------> geldbeutel


bei auto schmid:
interesse das passwort zu bekommen, spiel auf dem heimischen schachbrett von autoschmid ich als spielfigur, die keine faire chance hat
SVP Creed
dann glaskabine für auto mit gas und elktro zuegs, und judenvergasungs visuals <-- common sense, dies firma meinden

flückiger ist entstellt, das seine die juden gewesen wegen einem unfall mit dem töff, er hasse juden...
-->er nähme mich als solchen war und würde sich nun an mir rächen, fakt ist, dass ich ihm das sicher nicht angetan habe
--->intelligent wäre die entstellung operativ zu beheben...

und geld für sowas sollte der herr ja genug haben...

soldiers.mute()
soldiers.telemetry()
solidiers.neuroAPI()
soldiers.ego()
soldiers.Foreign()


server infrastructure
ctf
blade server ->OFfizier, real weapon, apple
Soldier.ctf()

right
left
group therapy, reason tv
grou therapy
real game
waffen schick
apple hablstark
key

actor male mil
svp
sp

isolation algorithm based
it technology
mil api
mAPI silence
Rasieren
google wagen
rank
milo Mute()

tehcnet
telemetry

impliese illegal action



prime-zettel:
reinschupsen --> male joung sinner

parent + geschwister fein raus
parent take douchters sweet <-- und der sohn wird in den krieg geschickt

male victim --> mil ---> weapon ---> sinner
--->repeptitiver algorithmus bezüglich der dienstwaffe, die ich als drohmittel zur selbstverteidigung gegen meinen vater antönte nonverbal, da dieser mich mit 
ausgrenzung und elektrosex traktiert hat *SCHLÄGE auf meinen oberschenkel*

backlog (macht)
sklaverei
den kleinesten mistritt loggen, ein gedanke, ein nonverbales ereignis...
es wurde aufgezeichnet somit wurde es wohl angefüttert, denn wenn alles aufgezeichnet würde wäre buffer overflow, selektives aufzeichnen von "taten" des misshandelnten kindes
->sklaverei durch anfüttern von sünden die dann zuer erpessung eingesetzt werden
---->dann hatten wir das schon mal, der vater geht (ach das arme opfer) zur polizei und sagt, was der sohn nicht für ein böser böser mensch ist.

SYSTEM.SENIORLANDOLT.HERZINFERKT.NOW
ich: finde ich nicht so gut
strafklage gegen mienen vater wegen tätlichkeit folglich *SCHLäGE auf oberschenkel*

medikation geändert, keinen einfluss --> folglihc medikation absetzen...










ABSTRAKT
alchemist=ERASER  (in claudine stimme)
->würde heissen, meine eltern haben das bewusst gemacht und claudine und belser wussten es als schlüssel um mein verhalten zu beeinflussen, somit explizit menschenexperiment
END ABSTRAKT



