Tagebuch So 9 Sep 2012 14:42:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel:
creed neourphon

Moser Bodenhochzeit

impliziert vernachlässigung der eltern
Familie + Kind
Härdi / Okapi Gruppe  ausgestossen davon,
Familie Kind je

dann in der Brändli landolt gruppe gelandet
die sich noch überhaupt nicht mit solchem auskannte
wenn gleich ich subjektiv das gefühl hatte, dass es ihm
nicht gut geht nach dem er auch noch ein auto verschrottet
hat was mir glaub brändli lachend gesagt hatte...

langer weg zum abschieben 1. sündenbock

Problem herumschieben bis tot
->fühle mich auch herum geschoben und füchsu ist sicher auch 
herumgeschoben

aarau
leiche plaziert von den eltern -> dabei mochte ich ihn wirklich
und er hätte mein bester kollege werden können wenn ich nicht
selber probleme gehabt hätte

Moser eltern 
-->und werde seit 10 jahren jewiels auf layer 8 dafür verantwortlich gemacht

und es wurde auf layer 8 eingeblendet: ja ich hätte claudine wegen
seinem tod verloren, was mich zum altruist macht und mich danach
selber ins grab bringt.

jeder autofahrer durch alle parteiene abschiebbar wer führt fährt nicht

etweder gehte es oder ich gehe

man in them middle

creed: M U D revoke access permanently

nicht eintreten

LDM Trigger <-- von lastwagen fahrer, ich würde nun wegen sonja 
gepeinigt, obwohl ich da nur geringen einfluss hatte.

alternativer

papa mama und willi lösen das problem mit dominik und sonja

irgendwas ich und zeugenschutzprogramm

backlog cluster obfuscation

creed: ziel erreicht dicke mutter weg, sonia aleine willi ausgeliefert
-->hypothese

backlog cluster obfuscation

creed: ziel erreicht dicke mutter weg, sonia aleine willi ausgeliefert
-->hypothese




Anderes thema:
http://www.youtube.com/watch?v=wSF82AwSDiU

addiction potenzial für pornobilder

gemäss diesem ted artikel, wird das belohnungszentrum
überstrapaziert, woduch danach rechte frauen und
porno bilder immer eine kleinere belohnung geben

->um herauszufinden ob ich in diese kathegorie passe
da mit 17 angefangen pronobilder zu schauen und mit 
21 aufgehört schaue ich ausnahmsweise pornos auf you porn

->stimme von claudine, ich sei ein toter mann.... ich:mmmmh, bdsm

es beträfe nur die knaben...

und wie es bei (stimme: halb) öffentlicher demütigung 
nun mal sei müsse ich jetzt notieren, dass ich sehr schnell
errigiert bin...

claudine müsse das nachstellen
->mich würde interessieren wer das befiehlt???

claudine müsse das nachstellen
->mich würde interessieren wer das befiehlt???


