Tagebuch Mo 1 Okt 2012 20:43:48 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Wie IBM DB2 ist wohl das ePolicy Orchestrator ein ding, dass man nie
wieder los wird

CODE ENIGMA
CODE TüRME VON HANOY
AGENT REINSTALL FAIL

konter knowledge based password

diskussion, weshalb würde eine firma sich selber die rechte wengehmen
wollen ihr system zu warten und mit virenscanner schützen
VORBEREITETE MAP
->*ERASER*
weshalb ich mit die angriffsrechte wegnehmen wolle <- was nicht die selbe
frage ist, weil ich kein mörder sein will, weil ein mörder vielleicht
kurzfristig macht durch angst hat, aber sobald ein kaltblütigerer jüngerer
kommt ist der weg vom fenster, ausserdem geht es den frauen um gefühle und
liebe, und mit der waffe an die himmelspforte stehen und sagen lasst mich
in den himmel würde bedeuten, dass der himmel zerstört würde
->ausserdem 1 toter -> sehr sehr sehr viel kolateralschaden nicht bijektiv
somit *M* werden wir euch das messer irgendwann in den rücken stecken und 
dann werdet ihr aufräumen und flicken was ihr zerstört habt und wenn ihr
gekillt habt liebe vergewaltiger die mehr als eine frau haben musstet obwohl
ihr es der ersten bestimmt versprohcen habt die ewige treue, werdet ihr 
als mörder im alter dann für immer verflucht und verdammt sein, wenn 
wir den jungen soziophaten der ja dann besser aussieht gegen euch los lassen.

ich nin nur der pechfogel der zum vorschein kommt, aber es gibt millionen
von gutlingen...

zweite ausrede: es sei ein kurs in epolicy orchestrator
ich: weshlab sollte ich für einen kunden das ganze epo domain modell erarbeiten?

sender: ex falso quodlibed
prädikatenlogik
A: Quodlibet
B: Sic Transit Gloria Mundi
A->B


abwehrmechanismen auf dem reparieren des virenscanners
CODE MULTIHACK --> *M*




