Tagebuch Sa 24 Nov 2012 23:59:18 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

stefan frehner fuchs eingeladen
1. 3. phase *SVV TRIGGER* Source verteidigung

hatte computer problem, helfe natürlich gratis bei computer problem

Microsoft kratell benutzt dies um einen angriff auszuführen
und ihn als sündenbock zu nehmen, mahjong

REVERSE ENGENEERING IN PROGRESS

cAPI
Missbrauch bei blums für kapital, visualisierung scheibenwelt buch mit astrid

konsumenten und alkies noch als waffe eingesetzt
somit würde ihnen ein vorwurf gemacht, somit würde der hass stärker
somit würde die waffe eine waffe bleiben

visual: blümchen in gewehrkolben + hey hacker squad, könnt ihr bei denen
        dem frieden zu liebe mal bitte die attack rights diablen?

1. gruppenzugehörigkeit
2. cyberwaffe
3. zilfokusierung
4. schachfigur zum töten

folgich MKULTRA Project


es gäbe kein basic todesurteil (!!!!!)
also immer jungfrau mit jungmann
dann sei es die entscheidung des mannes dieses heilige bündnis zu brechen
in dem er seinen schwengel (a virutell oder b richtig) in einen andere
frau halte (transitiv)
->das sei aber glück für die frau, sie könne dann auch einen 2er nehmen
und sagen (beiden: was hat er, zwei [frauen geknallt]) und nachwuchs auf
deren kosten züchten.

dieses konzept sei sehr entspannt für die frau, somit zeit für kindererzeihung

http://exposingthematrix.blogspot.ch/2012/04/tattoos.html
The tattoo is chosen based on which branch of MK Ultra the slave was programmed with


So 25 Nov 2012 04:47:56 CET
MKULTRA CODE REVERESE ENGENEERING
*SVV TRIGGER*

Ich sei ein kiffer der bekifft auto fährt


ich sei ein Vergewaltiger der 
in der ersten szene den beweis liefern konnte wer der richtige vergewaltiger
sei

im zweiten unter toraxschmerzen als vergewaltiger aufwache
->schmerzen -> schreiben

lustigerweise kommt stefan ott (vertrauens person) und diega bonetta
(neue person) als alliierter vor, womit non erklärt ist, weshalb
ich bonetta mehr mag als die anderen beiden nasen

und beim ersten mal schaffe ich es die gruppe zu retten, beim zweiten
mal nicht, beim ersten mal fühle ich mich wie ein held, beim zweiten
mal frustriert

technische erläuterungen, laptop mit parameter:
public visualCortes
public endocrineParameters
public accousticChanels


zuber: ich müsse ja nicht mehr kommen, dann tag drauf konflikt mit 
       maurizio <-- wie unauffällig

möge sich die dunkle seite der kraft gegen die anwender ihrer wenden.

MKULTRA ist global oder zumindest westlich grossflächig angewendet
massive abwehrmechanismen, somit besser still sein...

erfahrungswerte können nicht durch bildung vermittelt werden

therapieren -> pointless -> next (a ich b er)
zwei fronten:
a) sündenöpfler
b) idealisten
-->versuchen sich gegenseitig zu therapieren...
=>blödes antagonierendes kozept

ms partnernetzwerk = mkultra deployment

brian anderson: peaceful solution allowed, i should stop leaking important
                information
me: i just leak information when it hurts me

marionette zuber
ex marionette marc
ms partner netzwerk

  /\
 /  \ static ms partner mitarbeiter <- a täter b vollidiot dem es viel zu gut geht
/    \ ms dynmanics, opfer fussabtreter etc

->konzept hält schachfigur turm unter kontrolle, da sünder

3 statische mitarbeiter die recht blind sind <- kartell bzw. rezeptor von mkultra projekt

viele geschädigte mitarbeiter, somit sind wohl alle prime mitarbeiter leute die hinter das
mkultra zuegs gekommen sind.

abstrakte klasse
angriff
+treffen, haha
+fail, danke

motiv kartell <- allenfalls auch einfach glückliche blindheit

zuber stimme, sich über hit lustig machen
ms=us -> uns fehle die technik <-- ich stelle mich als versuchperson auf
bund   -->rechtssystem rooten ms open justizia angegriffen
opfer


psy profil
zuber spezialist im triggern zur liquidation <-- kontraporudktiv, nicht bijektiv

motiv <- ein richtiger mörder <- nö ein kompletter vollidiot, vollständige induktion, nicht mehr
         state of the art

ms kartell beinhaltet mord als ein handlungselement <-- kann nicht mit sihcerheit gesagt werden,
           aber morddrohung und so ist wohl dabei

und es wird etwas gesellschaftlihc triggerndes darüber gelayert, um die sklaven isoliert zu halten

beweise relevant zuber
aussage zuber:
explosionsartig
druckauslösung
->er hahahahahah <-- vor schweizer rechtssystem ist dsa eine terror drohung, inhaftieren

ignorieren torax schmerz -> soziophat

um mkultra personal unter kontrolle zu halten wird soziophatie hinzugefügt, real durch
kindsmord durch das kind oder durch layer8 "mord"
->dies hält die sünder sündig und fremdbestimmbar, und zuber ist afaik terapieresistent, da
  der finanzielle geldstrohm ihn bilnd macht

ich: hätte ein mail nicht abgelegt, riesen theater, er wollte sich wohl für das mail mit der
     psychohygiene rächen, kick bann zuber aus aarau. er kann wieder kommen wenn er sein verhalten
     geändert hat.

und zu weinig genau rapportiert in einen feld für 5 wörter

c64 crew
->parents
 ->verantwortlich
  ->lebenslang
-------------------
relation poisoning familie

zuber steht auf der anklagebank und nicht miene elstern

analoges interface junior, junior 100% unschuldig <- wiedergegeben wärend telefonat mit walter aebi
->was hat der bitte in meinem privaten leben und gedanken zu suchen???

communique:
wer einem menschen ein neurointerface verpasst, übernimmt lebenslang die verantwortung
für diesen menschen
a) psychologisches interface
b) neurologisches interface

volk helfen wollen, deeskalierend, sanis werden angegriffen
motiv das volk anzugreifen, moses

eurostaro, hacker will wohl verhindern, dass der virenscanner wieder installiert wird.
Virenscanner wieder installiert

lukas odermatt hat solch ein mkultra sklaven konstrukt um sich, dass er nach
bilnddarm OP gleich wieder arbeiten geht, obwohl er betruhe hätte 
->das geht so nicht herr handschuh!!!!

selbes problem bei wenger -> IT Sklaven
mkultra programm, systemkritisch 
->design explizit mit single point of failure
-->folglich job rotation

akkustisches interface mit ohrstöpseln gefixt,
->stufe zwei, verabreichung einer agressions steigernden substanz, anwesende, senema kucalovic, maurizio savoca
->aggressionsschub, http://en.wikipedia.org/wiki/Psychochemical_weapon

produktiver mitarbeiter, kill, unproduktiver mitarbeiter, kündigung, eraser

torax -> dein körper


produtk 

mkultra
mörder <- maurizio, nö ist nicht mörder nur soziophat
höchstwarscheinlich mafia mos, fremd perspektive, whrist case selbstperspektive, richter

ich: noch nicht mörder, und ich weigere mich mörder zu werden, und bitte jeweils folgendes einbauen:
"verursache ich bei dir schmerzen wenn ich etwas sage?"
->known, pain: marcel rüegg, saber

mächtiges instrument
momentan peacefull

es kann verallgemeinert werden:
jede überlebende informatikbute hat einen soziophaten als scheff, dem von irgend einem grossen
system die probleme aus dem weg geräumt werden -> höchstwarscheinlich z.B. CIA
->informatik systemkritisch

herumkommandieren durch spiele verhalten allenfalls begünstigt
Psi 5 Trading Company
the game mit michael douglas

hypothese:
jede schnell wachsende it bude, hockt der amerikanische geheimdienst mit wirtsch. interessen dahinter

stefan weniger sei gerade mit dem cad system im teaching mode und würde demnächst windows
administrator werden. EVENTTRIGGER

maurizio sei "identified" <-- englisch, ausserdem impliziert das dass wir gegeneinander ausgespielt
werden

COUNT 2+: Maurizio als zielperson, mehrfach dargegeben bis zur eskalaltion, zielgerichtete soziale interaktion

mehr wissen / besser wissen, da hatte er schon mit lukas das problem

relation savoca zu meinem vater
->privates im geschäft ausgragen, ohne meinen wunsch -> es könnte sogar so weit gehen, dass
das eltern netzwerk wo savoca, meine und ihre eltern drin sind, uns zur beziehung gezwungen hat
->folglich foucault sexual dispositiv, volksmund, macht über die erste liebe ausleben.

überwachungssystem
sav nur auf server <- kann er ja nicht wissen wenn er es nicht installiert hat.
->allenfalls überwachung dürfen für ihn lebenserhaltent, aber komplet kontraproduktiv wenn
er nihct die nötigen psych skills hat


prime-zettel:
no-spam-proxi sei abzokke, für das selbe geld für die soft und hardware erhält man z.B.
55 Jahre MxGate von der Improware

erfahrungswert: sich von nicht geschulten psychologischen personal überwachen zu lassen
                ist wie von der mafia vergewaltigt zu werden

ab bruchstelle mehr zettel
->allgemeines interesse

anderereseits, haidari hätte es schlimmer, der könne den sommer durch arbeiten und
im winter verhungere er fast
nachricht an haidari, du musst den 100er nicht zurück zahlen.

wahrheit vorspiegeln
         |
         v
männleing ----> bube, kleiner bastard, rachsüchtig

gruppen phaenomen
->gruppe gegen idealist
 ->commonsense
  ->idealist phato <-- dann hätte er es endlich hinter sich

kellermüller braucht waffensystem gegen mich, markiere die stelle mit onyx tracer dart

->er eskaliert an zuber / savoca

ältere generation in die der jungen einmischen = zielgerichtete soz. interaktion wo junge keine chance haben

--------------------------->nett
      ^
      |
      kill
         ---------------------------Y
          soziophaten gesicht -> Mühsahm, selbstbeschüdungung, nicht näcshtenliebe

real problem

zu dem mörder nett sein

stat diag

flascher hund aber nett
a) nerivge lehrer der wenig weiss
b) gemeiner sadist, getarnt mit rechtschaffenheit

prime-zetttel:
die hierarchie ist ein werk des teufels -> folglich twitter grafik

Therapeut
Therapeut
->unfähig, schädigung des patienten, therapeuten greifen an um ihre eigene haut zu retten

teufel will seine teufelchen behalten
-> gibt aber fälle wo teufelchen exorziert werden konnten

1-2
--- geschädigt
 3

->somit langjärige soziophaten = mafia

->beweisführung
 ->beweis gefunden
  ->mordversuche

jeder versuch geloggt <- ich: und woher kommt das? <- von den blums, ich sei eine geisel der blums
->zielgerichtete soziale interaktion mit foucaoult, angefüttert durch psycho soz praktikum unibas

ich solle als zeuge liquidiert werden

ABSTRAKT
verschiedene realitäten, mal ennummerirern
END ABSTRAKT

MSDNAA <- plattform, hierarchisch, vorhandenes beziehungsnetzwerk, jeder 1960er deckt den anderen
 ->somit problem

oniko
prime
now
selcetline
navision
FH

andere realtität:
knuddel soz praktikum, tutoria -> eingelassen werden nur pfader <-- das müsste claudines realität sein
juhui :) <3

mantra monogam => 20 jahre im keller bei landolts
                  10 jahre post claudine
-----------------------------------------------
also irgendwer will uns zusammen behalten

abstrakt
kill jeweils vor piraten treffen
->zielgerichtete soziale interaktion gegen 1980er netzwerk

beziehung claudine und ich, eingefädelt durch unsere eltern
meine mutter: ja claudine ist eine brave
astrid: einladung vor verliebung

irgendwer: wir hätten uns vergewaltigt <- verliebte sind ein leichtes opfer, folglich,
           trigger brief der mutter landolt, die genau wusste, welche ängst man aktivieren
           kann in meinem geist, folglich mkultra programmierung

dann diverse mordversuche, allenfalls diejenigen die die vergewaltigungsgeschichte geschluckt haben
und mich liquidieren wollten sind nun am spuren verwischen....
->astrid stimme: die gehen alle in den knast

prime-zettel:
therapie verkauft
terrorist produziert

VM-Ware <-> cryo knast

claudine stimme: ja es sei eine therapie gewesen, und der sex sei nicht vorgesehen gewesen,
aber sie hätte sich halt in den patienten verliebt
ich: *freu* <3

dann notiz für die croud: psychisch kranke, die noch einigermassen gut aussehen und schwach
                          wirken, werden als low hanging fruits wahrgenommen, und man könne denen
                          je nach dem nicht wiederstehen, und zerstört habe es nur die elstern bande
                          die claudine vorwürfe wegen des besteigens des patienten gemacht habe, 
                          und sie so gezwungen mich zu verstossen. 

SYSTEM.TRACESENDER: creed Claudine

ich sei ein schizo-freni
selber freni

liebe sex und solche sachen ...

->gemäss internet gäbe es das scheinbar...

wertesystem
idealismus
hoffnung

soziophat
und oder roboter
waffenläufer

sollte nicht der output sein ausser irgendwer will mörder haben als waffe gegen die gesellschaft
-->aber welcher vernüftige mensch will das schon.

belser polizei
militär prudiziert terroristen (mit rosa brille, weil man etwas gutes täte und den vergewaltiger
                                liquidiere und seiner gerechten strafe zuführen würde)

junit test: vergewaltiger behauptung <-- nur zu implementieren bei 100.000% sicherer telemetrie

synphonie orchester reich macht
RELATION
ballet

victim -> täter
ewiger himmel  -> ewige hölle ∑M=0
---------------------
ein bisschen später, die ewige hölle tötet und der ewige himmel wird zur ewigen hölle...

Die Reichen und mächtigen halten / produzieren sich terroristen und polizisten um die gesallschaft
zu konditionieren oder mit sex und crime (foucuolt) zu füttern

ähnliche aussage: stefan frehner, fuchs: es würden punks und leute vom schwarzen block engagiert
                  von den Polizisten, und diese würden gerne zuschlagen... und er hätte 
                  ein machtgefühl beim zuschlagen

			a) er gehört vermöbelt
			b) der telemetrie operator gehört vermöbelt <-----

printqueues gelöscht
->falsche uqeues

picciano
->kein rapport nur rechnung
->kein spezialist

2 tage für 10 drucker <-- waren ja nicht nur die drucker, da war auch noch schulung dabei
                          und wünsche von lepore, und box sack funktion für lepore, womit
                          ich eigentlihc nichts zu tun habe...

behaviorual scan at primevision <- creed state <-- creed unfähiger state mit null plan von
                                   hypnose versiegelung und trigger funktionalitäten
                                   halböffentliche vorführung <-- ich: muss das sein?

atanas

im stich lassen <- autsch, heul

gui layer

termination
turm stehen lassen <-- ich würde den turm zuerst gerne therapieren und dann sprengen (witz)
schachbrett

höchstwarscheinlich zuber: *HEADSHOT* auf mich
->überwachungsinfrastruktur in den händen von männern bzw. spezifisch psychologisch ungeschulten
  männern ganz ganz ganz ganz schlecht :'(
->und humoristen :(

jus informatik

ballade von den 3 sündern

backlog eintrag

judge <- autsch -> besser fix -> aber nicht kaput flicken

jeder grünen ampel
eine rote vergangeheit attestieren
->GERICHT: primevision würde mit der klage: "anfänger" und einem blauen auge davon kommen.
-->somit mutiert primevision in einen geschützten arbeitsplatz und es können jung infromatiker
   platziert werden....

somit hätte man das wohl mit ihnen auch gemacht -> psychologische stark legitimiert
-->was auch immer das heissen soll :)

Kind wird vermöbelt wenn es niemand sieht
->war dieser zettel vor oder nach maurizios angriff <-- kein vorwurf, telemetrie system...

-->regradieren <-- hmmmm, utilitarismus <- verbal agressiv <-- utilitarismsu <- hochintelligent <- motzköpfin 

schachbrett abstrakt

never ending story
viel stunden, kein abschlus, viel papier krieg

project paperclip

prime-zettel:
thomas bin laden
a) lustig
b) pietätlos

rechtsinformatik

->target sei jeweils der CEO, da dieser unbewusst oder halbbewusst ein active deniel system
  gegen seine mitarbeiter anwende für seinen pool seine mehreren autos und haus

->somit schnellbleiche, und entsprechend zeigen, dass man diese dinge nicht verwenden sollte
AMADA: dont use it...

->leider schmerzhaft für den armen armen armen amren armen hiob <- ich armer hiob :(

MKULTRA
psychiatrie
similarities <- race condition

personal hierarchie
patienten hierarchie

bug, hierarchie, gremium besser <- vorsicht risky shift

∑Fehler konst

keine verbesserung ablassen

somit ist es nicht ziel dinge zu verbessern in der psychiatrie sondern zu verschlimmern


aktivierung marc -> isolationsdrohung nach dem entlich mal nicht mehr isoliert
aktivierung claudine -> ??? sie habe mit einem psycho -> ego, standard programmierung
->system dynamics -> grosse auswirkungen auf gesammtes system, folglich FFHS brig

es sei zu erwarten, dass der nächste schachzug sei, das netz der 1950-60 er zu triggern,
somit jeweils schutzhaft für beteiligte

-> folglich minimal spannender baum...


negativ bilder
->motiv
 ->psyche brechen
  ->ev. liquidation am arbeitsplatz <-- firma, nachbessern, auswerten

ich: IHR MÖRDER

arbeitsunfähigkeit
->logoft
 ->terrorist

somit neuro interface vorhanden, windows

vAPI <- fischer nach amerika ausgewandert, berührungsfläche, ev. auch verwendung des sklaven

Lisa simpson
->mag seine intelligenz

un selective promiscious mode

admin high
auslöser low

negativ bilder
elterliche gewalt
svv trigger
cAPI

Mordauftrag gegen vater <-- minimal spannender baum, us mkultra distribution
->ich weigere mich zu morden, und begehe lieber selbstmord als mord.

-->wissende liquidieren

relation poisoning

visual verhaftung in prime aarburg
->dann guantanamo CH
->source: visual leute in orangen kleidern, +torax schmerzen brust

ikolabiertes weltbild = waffe etnschärft

tonangebendes interface

geweihte jungfrag
gruppe frau ehemann -> autsch

wieso im informatik markt keine computer sicentists sondern ex CAD menschen.
->antwort: das system bedient sich und seine admins selber

die würden die spuren finden

stimme vergewaltiger, gesellschaftlicher trigger

bis da hin keine partnerin gehabt, ich bin treu

EDV
einem deppen vertrauen

otp in dau aaaaadmin

zielgereichtete angriffe auf abb mitarbeiter, einstellung ca 2000
marc in ruhe gelassen

MS konstant

htter landolt oniko
->konstant, abb mitarbeiter, microsoft produkt

parameter it skill

oniko 2 jahre adrian herzog, motiv 200000 fr + triggern eines mkultra opfers

hr andre: oniko gab es 2001 nicht <-- fette lüge

200000 sehr wohl motiv für drogen abschuss, denn es hätten auch z.b. 10 jahre werden können
somit eine million...

abb wollte aber adrian auch los werden, somit jemand der das netz beeinflusst wohl konstant
über hutter, landolt und oniko adrian, somit allenfalls microsoft selber, da europäischer konzern
udn hochtechnologie....

MKULTRA
WINDOWS
ZOMBIES

agency
Global
zeuss
motive grob + Telemetry

identify + cartell
users ch
company, product

focus on feed

jeder aufstart

rezeptor an möglicherweise jede gesellschaftsform
von der mafia über den staat bis zum geheimdinest MOS

Drucker
xerox

Pers fluktuation -> reorganisation

suizid versuch

schnitt
treppe
Fenster
--------
eskalationsstufen bei primevision

gewicht
idealismus

pirmevisioin allenfalls in feindlichen händen

waffensystem, finden und deaktivieren, sonst allenfalls tote.

isav zugriff auf waffensystem
a) unbewusster zugriff
b) halbbewusster zugriff
c) bewusster zugriff

Lösung auf tehcnischer ebene wohl sinvoll z.B. Compas security
oder ähnlihc
einzig die ich kenne

Project paperclim

support task
aufgabe
geldfluss

woher -> prime kundschaft

dafür bin ich nicht angestellt

aufgabe anderer natur

onNotsolving PAIN

lösung auf technischer bene <- count 2

strassenverkehr scheinbar gelöst durch wild + spezielles Satelliten messgerät
->onSuicideTrigger -> visualize rechter starssenrand + aufs trottoire

denn du bist terrorist, zu erwarten, dass gegen 3Millionen leute so kontrollierbar sind
->da müssen wir natürlich den, der diese info heruasgefunden hat verhaften (sarkasmus)

Mafia Netzwerk

Teter umfeld prime mitarbeiter <-- allenfalls 

geldfluss mitarbeiter prime
->allenfalls prime AAR basis von amis

->datenschutz

ich: marc jr gebe zu grift auf meine bankdaten für diese untersuchung
wer sich weigert ist verdächtig
->post privacy


geldfluss
kunde 1
kunde 2
Prime
versuchter mord
hypothese
mafia
netzwerk

täter umfeld

ich habe es niht veröffentlicht...

vater muss in die therapie

unterapeirbar

dann stirbe er nicht und ihc habe vieleicht doch irgendwann ein leben

sohn phato

2 -> ritueller Missbrauch

visual festner suzid
->trace

papa  <-> ursula die erste freundin <-- somit mkultra sklave
1 in a million
2. ritueller missbrauch

ewiges schlechtes gewissen papa

40 jahre partnerschaft

Ritueller Missbrauch
Netzteil Vater SETTER
ausbildung
Mit XTC Scharf schalten, Belser, relation aarauer netzwerk

Bezieuhungsnetzwerk aarau, szene aarau

Haft für marc sen landolt + sicherheits verwharung
-> würde triggern

regradieren



-Philipp Lüscher
-Philipp Magdelyns
-Roland Meier















