Tagebuch So 9 Dez 2012 05:33:58 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

überfolgen
scheinbar gibt es keine seiten mehr über hacken, die über
interesse an technik und hacken ins porno überleitet

->die suchmaschienen sind so konfiguriert, dass man bewusst nach
porno suchen muss

notiz: da war ich ncoh nie drauf
xHamster sei scheinbar das hamsterrad das zuber erwähnt
->das gibt ihm ein gutes gefühl, als grüne ample mit der roten vergangenheit
auf den roten amplen herum zu hacken, sehr charakterstark.

baupläne ano 2000, auf vielen hackerseiten porno

baupläne ano 2012, auf keiner hackerseite porno

-->impliziert mächtiges system das global koheränt arbeitet
-->in korelation zu google ngrams stichwort ngrams

ich gehe davon aus, dass *E* niemals jemand mich für porno verklagen wollte,
aber dass man das als druckmittel einsetzen wollte, psy-op west

heute muss man konkret nach porno suchen
->zentrales selement suchmaschine

somit ist hacken entweder salonfähig geworden
oder es gibt einen anderen schlüssel um diese gruppe unter kontrolle zu halten.

z.B. nachrichten vom bösen hacker kollektiv anonymous und verhaftungen.
folglich damokles, die linken und netten, und occupy würde ins idealistische
weltbild eines jungen menschen passen.

anonymous is a trap
the white rabbit is a trap

Abstract class trapForYoung (rattenfänger)

allenfalls würde das dann so aussehen, dass es einfach zu viele
anwälte gibt, diese zugriffe auf clients haben und dort sünden anfüttern

privat kopie angefüttert, die jungs gegenseitig, doch wer hat es eingespiesen??? ->doppel kassentten laufwerk, technics, vater
doppelter video, infrastruktur vater, wenn der vater infrastruktur zum kopieren von videos installiert wird das kind diese auch brauchen
warez angefüttert, weber, warnen im militär schützenhaus, jünglinge, die mit gewehr nutzen damals wohl schon ein api, schwendi auch da *E*, warnen mit schwendi und keine besteigungsgedanken zu schwendi,
würde heissen, dass wenn man der tochter des richters mit dieser tehcnik einredet, der jüngling xy würde sie nächtlich belästigen, dann wäre das der grundstein für eine "vergewaltiger" karriere, aber
das eigentliche ziel, wäre das justizsystem zu rooten.
hacking angefüttert, claude  -> kreditkarten tool, hacking macht erst mit netzwerk sinn
kiffen angefüttert, claude

es scheint so, dass google, alle porno queries in ein jail gepackt hätten wo alle schlüsselwörter das implizieren,
finde ich gut, super google

yahoo macht das nicht 

scheinbar hat google unter porno "nur" erotische bilder
und yahoo schlimme bilder

->dies impliziert grafische algorithmen bei google, bzw. user basiertes analysieren, z.B. soriterung von schlimmen porno benutzern und solchen die nur erotische bilder anschauen.

google.imageSearch(porn) != yahoo.imageSearch(porn) veröffentlichen *DEL*
nun ist die frage, wie fest schnüffelt google im leben seiner User nach um dies unterschieden zu können

stimuli bei hacker seiten, sehr offentichtlich
stimuli anders

google schient darauf ausgelegt zu sein, mit dem anordnen der bilder und dem streuen von suggestivbildern noch eine message mitzugeben, allenfalls mkultra like

impliziert auch, dass man bei google nur sehr gefiltert zu sehen bekommt
impliziert somit, dass damit ein mental operating system installiert wird
würde mich interessieren, ob das nur bei mir so ist, oder generell in allne google bubbles...

halber themawechsel
vergewaltigungsfantasien
übermittlung / anfütterung über neurointerface / temeletrie system
1x opferrolle -> knuddels
1x täterrolle -> gratisarbeiten
-------------------------------
müsste somit der jeweilige vater sein, der erstens seiner tochter den himmle schenken will und zweitens nicht dafür arbeiten möchte

allenfalls auch mit dem konstrukt einer zweiten partnerin des mannes
somit für frau, opferrolle, commonsense unter diesen frauen (voice: philip blum mit celebrations werbung <- wäre typishces väter verhalten, dann den ältesten sohn dafür blamen)

vergewaltigungsfantasien
a) wirklich etwas was frauen wollen, könnte ich verstehen, denn ich würde auch gerne vergewaltigt werden, ABER nur von einer frau
b) übler fettnapf (männern salz auf den schwanz strueen) um den mann danach vor der gruppe als straftäter halten zu können und z.B. das mutter-kind-jdyll leben zu können
c) telemetriesystem, das dem buben zugriff auf das mädchen gewährt
 -backlog generator
 -mutti die ihrem sohn etwas schenken will
d) fettnapf um sich generell allen männern zu entledigen und eine lesben beziehung führen zu können
 ->allenfalls massive schädigung des jungen
  ->psychiatrie mit der option auf schwengel reinstecken vertuscht das

dann gibt es noch das umgekehrte, samenraub
->ich für meinen teil wäre wohl recht fest suizidal, wenn ich herausfinden würde, dass ich nur geldlieferant sein sollte, sonst aber gar keine rechte hätte

im schlimmsten fall wird er wegen vergewaltiugng erpresst (keine anklage sonst fällt erpressungsmaterial weg)
und sie wegen samenraub, so könnten die grosseltern diese kleinen knuddels für sich beanspruchen, bis 25, dann tod und nach ihnen die sindfluht





So  9 Dez 2012 20:08:34 CET
torax schmerzen
a) es sei weil ich auto gefahren sei
b) es sei weil mein bruder wie ein hänker fährt
c) es sei weil ich für mafia organisationen gearbeitet hätte <- habe ich nie bewusst, und wenn ich es wüsste jeweils, würde ich dort nicht unterschreiben
   ->jede wirtschaftlich operierende firma sei mafia
    ->würde wissen wollen wie man dann sonst leben kann wenn man nirgends eine stelle annehmen darf?
     ->voice: hänschen klein

ich solle jetzt meinem bruder anrufen
->viele forderungen aktuel, gegenüber will einen buffer overflow generieren, eher kontraproduktiv

ich müsse mich jetzt für meine mutter prostituieren, ödipus, aggressions stimuli <-- ich denke nicht, dass das eine rechtschaffende organisation machen würde, somit infected

claudine hätte jetzt sex mit mathias, solche gefühle habe ich schon seit 10 jahren, und ich hätte das 1 jahr gemacht, somit auch nicht gerechtigkeit

es sei weil ich technomusik gehört hätte

->basik^2 engram: ∑M=0

->repetitiv, ich soll meinem bruder anrufen und er soll mich ins spital fahren, COUNT 2

-->auftragsausgabe mit gewalt

visual faust claudine gesicht mathias -> würde claudine in die ewige hölle schicken, zuerst würde gutes gefühl angefüttert dann fall
bereich cAPI

suizid visual, marc fenster -> nicht rechtschaffende organisation
visual faust gesicht --> nicht rechtschaffende organisation

grösserer Kontext, machtsystem

you arent what i want song im DI FM
->aber die unschuld als sternchen an die wand kleben, antagonierend marc claudine -> antagonierend, kontraporduktiv

Motiv:
???

Mann der frau retten will, aber eigentlich den anderen mann tötet, so wie david mit sabrina Lüthi
so wie ich allenfalls mit claudine und quala, da wurde "retten" eingeblendet, aber quala hat keine schäden, und ihm geht es gut mit anderer freundin
-->und nein ich bin nicht der meinung, dass das das legitim ist, selbst wenn frauen oder mädchen das machen

Motiv: allenfalls verhör, aussage unter weisser folter, somit nichtig, *SVV TRIGGER*

depressionen, nö torax schmerzen
->zuber stimme, sie würden aufhören wenn ich die wahrheit aus den rav papieren löschen würde, aber dazu bin ich zu fest idealist und ich weiss, dass man es verbessern kann
einwirkungsdauer bis forderung *SVV TRIGGER* 30Minuten
->somit helikopter perspektive, diagramm mit folter dauer und resultierender, folter impliziert aber gewalt, und friedliebende menschen die versuchen allen alles recht zu machen mit gewalt
zu handlungen zu bringen ist eigentlich ein geständnis des folterknechten

visual suizid fenster

suicide box

folter schient in der schweiz etwas normales zu sein

ausserdem das von einem autofahrer, da es grundsätzlich gar nicht möglihc ist, oder fast nicht möglich sihc generell an alle verkehrsregeln zu halten.

massive abwehrmechanismen des arbeitsmarktes beim ausfüllen der Stellenformulares

die "freie Barcode font" sei nicht frei, diverse fadenscheiniges, ex falso quodlibet  *SVV TRIGGER*


Mo 10 Dez 2012 01:25:32 CET
torax schmerzen seit mehreren stunden -> brechen geht nicht, mein wertesystem ist in takt, angeblich raste der folterknecht wegen dem

minimal spannender baum mit simplem folterwerkzeug, simpler chip oder ähnlich am vagusnerv, en anthebi an en mälsack
->analyse minimal spannender baum, gewalt system dass sich die schönheit des leisens systems zu nutze machen möchte, wer gewalt verwendet gehört nciht in den himmel
i--->und ich werde den himmel mit meinem leben verteidigen, ohne abzuleben, denn der himmel wäre sonst allenfalls traurig


http://www.cyberwarzone.com/video-how-financial-botnet-infects-your-computer
-->i know you used your private falshdrive in the company computer that infected the whole computer.
---->justiz damokles, ähnlich wie BJOD

ABSTRAKTE Klasse: täterrolle (oder mittäter rolle) generieren, dann fremdbestimmung.
jeder der computer benutzt in einer firma unter general verdacht, anonymous video, ah nein sorry, microsoft video
a) nur transporteur des schädlings
b) allenfalls bewusster courier für das netz

zweites video:
->macht alle comptuer benutzer psychotisch
->und es ist der cyber crime und nicht etwa irgend eine geheimdienst organisation

patch jour computer -> update nsa backdoors
install antivirus -> branche hat versagt
dont klick on links you dont know -> you watched porn

rezeptor, der jeden nicht computer experten zum sklaven macht, oh du schöne neue welt

und den "kriminellen" wird gedroht.
a) extrem 1: staat der totaltär ist mit it infrastruktur, um menschen zu beuteln
b) extrem 2: netz dass von "kriminellen" dazu verwendet wird menschen zu beuteln
c) ->die white hat werden nicht erwähnt, und ihc vermute ein white hat botnetz würde helfen um blackhat botnetze zu fangen, der staat würde es totalitär verwenden, was soll da gemacht werden.

microsoft: target our customers, we target you.
->dummerweise beinhaltet microsofts server infrastrkutur, dass mitarbeiter geschädigt werden, somit piss off microsoft, bzw. komm wieder, wenn dein system nicht für die totalitäre herrschaft des chefs,
  sondern ein system ist welches auch die lokalen gesetze und menschenrechte berücksichtigt.



anderes thema:
rösli hätte mit claudine das jus primae noctis gemacht, dann hätte sie gemötzelt, dann hätte er eingefädelt,
dass sie das mit mir machen dürfe, und jetzt sei ich durch mein mötzeln über jus primae noctis ein schmerz
in ihrem leben, 1. 3. phase.

->das jus primae noctis wurde angefüttert

somit wäre ich claudine am quälen, was das letzte wäre was ich möchte
claudine stimme: systembedingt
jas stimme: sie hasse kinder
ich: hey, kann man euch diesen säbel wieder aus dem rücken ziehen ohne das alles blut raus läuft?

obervampir ist im matt, da man das sehr wohl durhchalten kann 
->antwort, sprengsatz gegen mich (irgendwie knackts im tisch oder so)

mittelkind allenfalls das ärmste

terrorisiert
ich: nö ums überleben gekämpft

manipuliert
ich: nö nur festhalten wollen


visualisierung des neuen nachbars oben dran als zielperson, hält sich isoliert
ist mit geheimdiest angeschrieben
ist mit mafia angeschreiben
ist mit esotheriker angeschrieben
klopft immer mitten in der nacht auf irgend einen holzgegenstand -> mühsam, insbesondere da es mit "absichtlich" angeschieben ist, somit mutwillig und gegen mein friedliebendes wertesystem
->es wir jewels eine schadroutine gestartet auf meinem visuellen krotex und es werten kehlkopf und torax schmerzen aktiviert

jetzt tönt es nach boxsack

recht kontraproduktiv, ich glaub den müssen wir therapieren und rehabilitieren

sbb lockfahrer
->der sollte eigentlich schlafen, da stimmt doch irgendwas nicht.
-->hat er allenfalls auch eine kündigung bekommen?

dann wird eingeblendet er würde mit claudine sex haben
->selbst wenn es so wäre, wäre es boshaft und ich würde das nicht wissen wollen, somit zielgerichtete soziale interaktion

->sbb personal, militärisch wichtig, somit militär bot, somit angerifendes system das schweizer militär
*SVV TRIGGER*
->es sei nicht so, somit wäre der staat ein lügner wenn im gesetz steht die eisenbahn sei kriegswichtig und dann ihre roboter nicht das machen was sie sollen.
--->ndb, watergate

-->einigie jahre älter, killer auftrag wohl, glaub 43, somit ein pädophiler und mit einem wertesystem das falsch ist.

visual, rotes X auf seinen briefkasten malen, liquidieren
ich: nö, ich will den nur therapiren nicht liquidieren

zeitplan

nachtschicht: 18:00-02:00 + 1h heimweg von luzern (suspekt) +3 wach stunden
wenig kontakt, isolation, ev. mkultra killer, antagonierend, kontraproduktiv
mkultra killer weiss im nomralfall nicht dass er das ist

solnage das akustische signal nicht wahrgenommen wird, keine wirksamkeit
->wirksamkeit bei wharnehmen, folglich am einfachsten immer musik oder oropax

domain model

gedanken sync, dann die guten stellen vergiften durch das klopfen auf die holz kiste oder was dsa ist
MKULTRA away von elektronik, aber im hintergrund doch elektronik, f' 

somit wäre die wohnung oben dran, diejenige wo der therapeut hockt, defakto müsste er aber geistig weniger weit sein als ich, oder man will die gesellschaft in den weltuntergang therapieren

therapeuten rolle gekauft <-- falsches konzept, bestes system sollte massgebend sein

wieder visual boxsack

->es besteht die möglichkeit, dass nicht mal unbedingt er das sein muss

-->analyse berechtigungssystem, mithören, einflussnehmen, lage verschlimmern
---->sollte in einem rechtschaffenden system nur möglich sein wenn man mich als täter anmalt

ist also richter funktion, ist somit ein patient *SVV TRIGGER*

einblendung er sex mit claudine, notaus taste
visual faust gesicht

sadismus, kick bann

gewalttäter in der wohnung 8
System.mark(Rombachtäli 13/8 as Gewalttäter) -> das ist derjenige der wohl als junge einen seiner schulkammeraden gemeuchelt hat
-->gedeckt getarnt, da ich ihn nicht sehe, viel älter, 1960 netzwerk, allenfalls kollege des Kartells

nebenläufig aggressionsschübe

weiterer algorithmus: repeptitiv, ich knalle deine ex freundin, selbst wenn es so wäre müsste ich das nichdt wissen

survival of the fittest

->ist typ gamer, allenfalls auf drogen

es wird sein intressensgebiet auf mich projeziert

hallo daoben, cih sehe jetzt deinen screen, dein auftraggeber ist ein mörder, du vollbringst grad teufels werk, du wirst mindestens für 10 jahre zur hölle fahren, los klopf doch *SVV Trigger* 1 agseit 1 gmacht diff 0

was ist dein auftrag da oben?
->überwachung

ich: du rufst brav heil hittler zu deinem vorgesetzen, ich diagnostiziere dir geistige behinderung, udn der kontakt zu mir soll dich in den wissenschaften schulen
ROLE TOGGLER BOT

ausserdem jardstick

liber 13/8 bewohner, du würdest wohl auch ein kind vergewaltigen, das ist dein psychologisches profil, und jüngeren das essensgeld klauen
*SVV TRIGGER* <- du benutzt gewalttätige waffensysteme *ROLE TOGGLER* 

role toggler bot: somit drogenkonsument, drogen die dich glauben lassen du würdest im himmel wohnen, 
->homerun aussage
->stress level erhöhen
->aufgebautes übernehmen, himmel mit waffengewalt übernehmen = zerstören des himmels

*SVV TRIGGER* = notiz von mir marc jr. dass ich mit gepulster mikrowellen waffe angegriffen werde. dies ist gegen das gesetz du lieber 13/8 supportest somit ein angebliches justizsystem, dass sich
nciht an bundesverfsasung artikel 10 hlät, du mist somit als juristische instanz nicht existent


Was unterschid die Mörder und die Retter? Vermutlich ihre politische èberzeugung, vielleicht auch ihre Persönlichkeit, ganz sicher aber auch ihr Umgang mit Juden zu Beginn des dritten Reiches. Je länger man sich dem Naziregime nciht widersetzte, desto grösser wurde die kognitive Dissonanz und dest stärker war die Neigung, das Naziregime zu verteidigen, um das eigene Mitmachen oder zumindest Mitlaufen zu rechtfertigen.


der nazi hat non-lethal weapons, die er einsetzt, und beim therapeuten als zeichen betrachtet werden sollten, dass es für ihn zu viel wird

wie bringt man einen nazi dazu wieder zu lieben wieder zu leben
->falsche aussage, können lieben, haben aggression gegen juden und auslädner, sind somit für landesverteidigung, common sensen system

ABSTRAKTE KLASSE Extremismus
{
  Liebe Existiert
  Schmerzen Existiert

  Frequenzen

instance of Extremismus A   diskriminierende Mengen instance of Extremismus B

antagonierend Liebe, wohl sein <--> schmerz, aggression --> frequenz + Pegel, Pegel auf lokales zimmer begrenzen, problem gelöst

juden haben baupläne
nazis haben baupläne

->aber das ist eine kommunikationsmauer dazwischen

jung gegen jung
->machtsystem in der mitte, eigentlich ok.

nur dass ich juden mag, muss nicht heissen dass ich nazis hasse

nazis waren glaub polygam programmiert
juden wohl eher monogam

der nazi der einen juden knallt, killt diesen
polygamie ist gut für das ego, somit würde wohl die monogamie den nazi töten

lösung gesucht ohne tote

nebenläufig: kehlkopf schmerz + visual das das eiblendet
->impliziert man will das antagonierend halten, kontraproduktiv, reagieren statt agieren
-->impliziert, dass jemand mächtiges nciht will das die jungen agieren, und meine vermutung (antagonierende aussage) wäre, dass dies eine jüdin wäre

jeweils für männliche individuen, somit gewalt und krach und friedliebende führende rolle bei mami, was grundsätzlich nciht schlecht ist
aber muss man dann wirklich männer zu gewalt erziehen?

also zwichen funke und füchsu (schema f) funktioniert das teilweise

man müsse kämpfen können
->ich: nö man braucht einen root access auf dem system und diesen behütet, dann ist das komplett unnötig

motiv den jungen jugen beizuprungen gewalt sei die lösung <-- groselstern können sich dann die kinder krallen





















