Tagebuch Mi 12 Dez 2012 03:07:59 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

wild stimme:
das sei de facto eine geiselnahme an mir

fha student:
shoot the hostage

emanzipation an der ersten liebe eines 20 jährigen auslassen
wäre gegen jegilches wertesystem

somit wird das wort terrorismus eingeblendet

allenfalls haben die mütter solchen hass, dass sie kein anderes mittel
sehen, weil sie die väter und ehemänner nicht toppen können

meine mutter hat neulich nonverbal gesagt, mein vater soll endlcih verrecken

claudine bitte rede mit mir. real.

ABSTRAKT
in der liebe ein bisschen neckisch sein könnte im schlimmsten fall dazu
führen, dass man beim partner ein kindheitstrauma aufweckt.
END ABSTRAKT

pfisterer hat gesagt, es wude mit ihm abgeklärt wie man mir künden soll
also war klar, dass man mir kündet

ich frage mich, weshalb man mir gesagt hat bei der letzten sitzung
dass ich meinen idealismus ablegen müsste um die stelle behalten zu können

dies impliziert eher psychologisches interesse an meiner person, in relation
zu den folterverhören in aarau

Microsoft MKULTRA, produkt psychoe von mir adaptieren

hallo, was habt ihr für eine Meinung von mir?
ich würde nie eine frau vergwaltigen, schon gar 
nicht eine mit der ich meine kindheit verbracht hatte

system.tracesender

also woher kommt die behautpung ich hätte jemanden vergewaltigt?
stimme: von meinem mail, dass ich unter folter geschrieben habe

der staat wird gespamt, dafür beschäftigt er leute gratis


1. vergewaltigungsbehauptung
2. TALK

on discover abstract class, headshot + epileptischer anfall

also der springende punkt ist, dass es nicht darum geht die wahrheit 
zu finden, ihr wollt mich peinigen, es ist durch das vernetzen der
informationen die ihr jetzt seit 10 jahren aus mir foltert längst klar
dass ich ein knuddel bin.

reverse verhör

ihr seid also die vergewaltiger von petra meier, technik impliziert
1960er generation oder älter

psychologisches profil
->täter hat informatik netzwerk, konsumiert allenfalls drogen
marc jr. landolt hat dies entdeckt, somit wird er angegriffen

somit kinder pädo ring aarau, 1960 und älter

->das mit der finalen übergabe von mir an irgnedwen den ich nicht will
  weil ich claudine liebe

->allenfalls wäre es genau umgekehrt, dass claudine gezwungen wurde
zuest mit rösli, dann mit quala, dann mit mir.
täterkreis wären somit die eltern, denn sie haben mich eingeladen.

->aber es hinkt, denn claudine hat an meiner psyche herumgebastelt, 
medizinisch psychologisches interesse, somit wieder uni basel, somit astrid

->was wäre wenn das etwas wäre, wo sich claudine aus "gwunder" angemeldet hat
und falls ja, weshalb muss ich darunter 10+ jahre leiden?

->ausserdem sind da bei ihrem spiel für meine person wirtschaftliche interessen
dahinter

google: bdsm spiel zum liquidieren der zielperson (ich)

*tinnitus rechts*

->das volk im "spiel" halten, und aber effektiv mittel langfristige
ziele druchsetzen -> generation der ältern


1. kellerzimmer + spielzeug + computer
2. ausgrenzung in der schule, prügelknabe
3. hoffnung in der pfadi
... weiteres
4. brändli bringt belser, bis zu diesem zeitpunkt habe ich mich nie getraut
   eine frau anzusprechen
5. belser brint drogen, oli utz bringt seine freundin mit
6. sie fummeln am umstand herum, dass ich nohc jungfrau sei und
   noch nie eine freudin hatte
7. david utz mit freundin impliziert das selbe
8. meine schwester mit erstem freund auch
9. mein bruder mit erster freundin auch
10. moskito sagt nein, ich akzeptiere das und weine
11. ich lande auf der strasse
12. blums laden mich ein
13. aquila ist bei diesem essen sauer, wir reden praktisch nicht miteinander
    ->ich weiss bis heute nicht wieso
14. ich mache mir hoffnung, dass das ein segen und das ok der eltern ist
15. meine mutter sagt, claudine sei eine braves
16. ich versuche nach dem es irgend 5x bei anderen frauen nicht geklappt hat
    energischer, bin aber duch den drogenmissbrauch schon nicht mehr ganz
    bei sinnen
17. sie taucht im club auf, wir umarmen uns das erste mal
    ->wer hat sie gezwungen in den club zu gehen? wo ich alleine hockte
    und alle anderen nicht mehr kamen
18. der kontakt zu meiner familie wurde auch durch belser mit der aussage
    ich habe einen guten draht zu meinen eltern vergiftet.
19. mailt mit mir
20. mache einen auf ich geh jetzt dann bald drauf, was mit dem selbstmord-
    versuch auf dem hochhaus in der telli der wahrheit entsprach
    ->icq protokolle belegen, dass da höchstwarscheinlihc eine neorinterface
    infrastruktur lief, die mich als mensch mti ahnung von computer
    zum kleinen könig machte, dann fall
21. ich fliege bei meinen eltern raus, obwohl von der seite von meinen eltern
    auch fehler gemacht wurden
22. claudine insziniert dass die blums mich aufnehmen
23. ich habe 1 jahr ein leben als soetwas wie ein familienmitglied
24. ich lande auch von dort auf der strasse, da claudine mit tiefenpsycholgoischen techniken (psycho soz praktikum) immer wieder meine isolationsangst triggert
25. ich werde in die psychiatrie gesperrt
26. ich werde in meiner wohnung isoliert, ab diesem zeitpunkt massive
    erhöhung der suizidversuche und kurzschluss reaktionen
    ->ausserdem jeweils einblendungen wie claudine mit anderen männern
    ->auch das bild der isolation und das bild ein leben lang alleine zu sein.
27. ich gehe davon aus, dass claudine auch in der pfadi klicke gesagt hat, 
    man soll mich ignorieren / loswerden  -> ugly kid -> jail oder psychatrie

besser wäre es eines zu finden, dass halt vielleicht auch einen knall hat
bzw. auch hässlich ist und auch z.B. 20 jahre schon keinen freund hat
->würde aber dazu führen, dass der schadcode drin bleibt

piratenstimme: da waren profis am werk, es ging damals wohl um das vermögen
               von arthur landolt, reale geislenahme mit cyber technologie.

->gibt es da irgendwelche spuren, wenn es dann so gewesen ist?
-->drogen verabreichung: oliver utz, david utz, markus belser, marc weber,
   tino abbiriga, jeweils kontakt und diskusions blockade, was vertuschen
   diese herren?  und so wie ich gehört habe, geht es allen eher gut, zumindest
   finanziell, aber keine fakten da keine kommunikation.

   ->auffällig, david utz, ich hätte selber entschieden (nach dem ich
     3 monate von belser immer wieder gehört habe, das das besser als sex sei, 
     und sex eines meiner psychotisierenden triggerworte war. komplex konjugiert

ich verweigere befehle, weil ich mehr oder weniger brav gemacht habe, was
man mir gesagt hat, und es in einer absoluten katastrophe geendet hat

patrick maurer, militärkopf, hey floppy, trink doch alkohol
claude henchoz, einer der cooleren schüler der bez, kiff doch mal
markus belser, hey ecstasy ist im fall geiler als sex

->ja nicht gezwungen, aber einfach so lange einfluss genommen bis ich
  ja gesagt habe.

ja und wenn man es wollte könnte man mich wohl auf eine andere frau prägen,
aber nicht ohne mitwirken und absolution von claudine, denn es ist ein
repetitiver algorithmus, ich würde sterben, wenn ihc eine zweite frau
anfassen würde, bzw. liquidiert werden.

nö auf einen man kann man mich nicht prägen, ich mag zwar intelligente männer
aber im selben bett lieber nicht.
a) ich meinung zu männer
b) claudine meinung zu mir

leute die sagen ich müsste die zweite freundin nehmen.

Maurizio savoca, nicht direkt
mein vater
nicht meine mutter
mein psychiater
david utz sagt ich soll mit mienem psychiater reden

somit wäre der psychater das zentrale element der Mafia und 
wie hr dr. hugentobler ihn nennt, der Keiser von aarau

forensische psychiatrie wäre wohl genau das was nach dem zweiten
dritten fall eine mafia forensik von der mafia eingenommen würde
und mit ihren leuten besetzt würden.

zuber: nenn mir deinen psychiater


papa mit uschi glücklich
mama mit domi glücklich
ich im kellerzimmer, isoliert, aber da ich nichts anderes kannte hatte
ihc keine schmerzen, da mein vater aber ein sadist ist und mit der suggestion
der elektrosexwindel (bloom lernziltaxonomy nachmachen) angefüttert,
dann wurde probiert wie man das technisch bewerkstelligen konnte, 
elektrobaukasten Kosmos X1000+
scheinbar wurde das unter überwachung gemacht und danach als druckmittel
eingesetzt, sklaverei

2xeltern mit lieblingskind + 1xsklave

allenfalls schlechtes gewissen weil als kleinkind 2 meter heruntergefallen
film goonies, us distr.

somit telemetriesystem kind opt in, somit wohl deal mit behörden für ein kind
ans militär oder an den staat

system dynamics, wäre taat der eltern, und da sie repressalien fürchten müssten
wurde ich mit dem reiz "drohung" "schuld" oder so verknüpft, was mich dann
erst rehct ausgegrenzt hat und allenfalls als druckmittel gegen meine
eltern eingesetzt wurde

dann lief das system im sünder schlängel modus, in welchem ich dann auch
beim militär für unteroffizier unterchrieben habe (aber diese nie gemacht)

wild stimme: wenn nicht ein gewisser prozentsatz von kindern kaltblütig
erzogen würden und mal einen hirschen erschiessen könnte, dann
wäre die gesammte gesellschaft gefärdet, als dank zeigten die linken 
und netten dann mit dem finger auf einen

elektrosex sei aber eher nicht der der killen soll, sondern eher
der, der psy-op werden soll, und auch auf den wird gezeigt.
->bdsm::kinderElektrosex

somit entwicklung von scham, verlinkt auf ein generealisiertes stimuli
reaktion, kopf runter -> reaktion des gegenüber, machterlebnis
-->ich als 20 jähriger somit als absolut harmlos und weichei eingestuft
somit immer opfer rolle, somit meine seele noch einigermassen rein
ausser dem sexspielzueg :)


->mein Vater vor ein paar jahren: meine Grossmutter hat das wissen mit ins
       grab genommen
ich: nein, das wissen meiner grossmutter (knuddel) lebt in mir weiter.

->meine mutter sei mit der liebe zu dominik und der trennungsandrohung
durch meine grossmutter dazu gezwungen worden, das mit dem eimer zum
pinkeln zu inszinieren
->dennohc ist das kein grund für einen ausgebildeten alt psychipater
darüber zu lachen.

nö das schreib ich nicht




