Tagebuch Di 4 Dez 2012 20:44:26 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Isolation durch Eltern / Familie
Aktivierung durch Markus Belser

Angst nie eine Beziehung zu haben
Aktivierung durch Markus Belser / Gabriel Riela

Angst die Frau zu verlieren, die diese Lücke ausfüllt
Aktivierung durch Margrit Landolt's Brief, siehe Blog

claudines mail: sie wolle jetzt einen taliban <-- das mit humor angehen
 ->schwerer fehler, wer hat sie da reingeschupst?

MDMA Therapeutisch <- operation geglückt, patient tot und auf dem Telli
hochhaus beim ersten richtigen selbstmordversuch... 


Mi  5 Dez 2012 22:55:49 CET
clockwerk orange <- golem

1971

eltern schwächen bis gebrochen, mkultra projekt monarch
kinder frei leben, somit schmerzen durch die kinder verursacht
dann hass auf die kinder, abgeschlossenes system, somit leute beschäftigt
->und der geheimdienst macht frisch frölich was er will

->also werden männliche kinder mit einem layer8 waffensystem ausgestattet
so dass sie "frei" sind und machen können was sie wollen, in tat und 
wahrheit kontrolliert dieses waffensystem die ältere generation
über das kind als "täter", genial, denn wirklich macht und einfluss hätte die
ältere generation 

stimme: ich solle mich verteidigen.
meine muter hat gesagt: komm endlcih aus der opfer rolle

kind, aussenseiter
maus aus taschentuch, im kindergarten
stärkstes kind, andere kinder schützen, somit aussenseiter in der familie
->aber *E* natürlich der täter in der familie, lord of the flies

im racheakt werden dann auch die opfer zu tätern, genugtuun, dann sucht danach,
dann soziophat

in seinem fall allenfalls gerecht, in meinem fall, nicht, da ich nie
körperliche gewalt ausgeübt habe, und allenfalls über informatik
minen gestolpert bin die möglicherweise jemandem anderen schaden
zugefügt hat, aber das ist wohl eher die schuld desjenigen ist der
die minen auslegt, als desjenigen der über die stolperschnüre stolbert

also einer alleine kann gar nicth so mächtig werden,
somit wird mit diesem kind, zielgerichtete soziale interaktionen
ausgeführt bis 20, dann werden die geschädigten auf dieses kind
scharf gemacht und können den unmut dmejenigen auslassen, und
der wahre täter, oder richter, da allenfalls moser die strafe für
die eltern war, weil sie z.B. das kidn eines andern vor 30 jahren 
gekillt haben

->oder effektiv gezielte operationen in der gesellschaft, um z.B. das 
Telemetrie System geheim zu halten.
















