Tagebuch Fr 18 Jan 2013 16:50:41 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

onPartnerSuche(Attack)
a) claudine die mich isoliert weiter gefangen halten will
b) diskriminierende mengen mit vater der sagt ich müsse entlcih was suchen
   ⊨
c) 

a wäre super   (claudine stimme: und ich wünsche mir en witerschlof oder grossbrand) <- geisteskrank, muss gezüchtigt werden
->notiz, mehr so zeug machen, allenfalls wird das dann endlich mit happy end
geklärt

vater: what the hell effect: http://www.youtube.com/watch?v=XBmJay_qdNc

somit verbindungen zugriff auf partnerportale


ABSTRAKT
Introjektion: werte die in der kindheit von anderen personen, z.B. den eltern übernommen werden

introjektion von meiner mutter:
stark sein, nicht weinen

introjektion vom vater:
ehre bewahren

Verleugnung von Gefühlen wie Angst, Auflehnung, Wut

dann laube, konfrontation mit den vergewaltigungen in der kindheit, introjektion und weil
gegenläufig zu meinem ich und somit fremdkörper identifizierung mit den introjektionen, transitiv

unterteilen in selbst und objekt anteile, als in den teil der seele den man ist und in die teile der fremdkörper / objekte die da nicht hin sollten, szene
aus tron legacy wo die hauptdarstellerin roten code in ihrer blauen seele hatte

ist der drogenkonsum auch eine introjektion
ist der psychiater eine introjektion
ist das militär eine introjektion
ist die schule eine introjektion
ist claudines wertesystem ein introjektion

introjektion = narbe an der seele wie meine mutter sagt
->dann solle ich gemäss meinen eltern, insbesondere meinem vater die vergangenheit nicht anfassen, somit introjektion als steuerfunktion


deutscher, introjektion ächtung als nazi
jude, introjektion als gefangener KZ
----------------------------------------
diagnose, introjektionen beheben, sonst konflikte, die man den konfliktparteien nicht mals vorwerfen kann, da ev. schon 2 oder 3 generationen alt


END ABSTRAKT

http://www.youtube.com/watch?v=XBmJay_qdNc
also banker können nur die menschheit abzokken weil sie das nicht sehen oder das gefühl haben sie seien rechtschaffend, genau so die informatiker



So 20 Jan 2013 07:29:43 CET
der 40 jährige obendrann kann mit irgend einem schlag toraxschmerzen aktivieren, rechte brust
+wird dieser dumpfe schlag dann repetiert und hält mich wach und paranoid, waffensystem, nazisystem, terrorisierend, kontraproudktiv, auftraggeber sei urs blum
revoke acces from rombachtäli 13/8


what the hell - effect
->how to feel clean again



Di 22 Jan 2013 02:17:09 CET
wieder mutter die eingeblendent wird und mich vergewaltigen will *SVV TRIGGER*
->ich wolle mit dem kleinen mädchen (23 Jahre alt) etwas, aber eigentlich hat es mich angesprochen und um hilfe gebeten, und nein ich stelle mir das 
kleine mädchen nicht nakt vor oder so. 

Somit ist mutter ominpresent und wartet nur auf den fehltritt um mich dann wie paul gigax den rest des lebens sexuell ausbeuten und missbrauchen zu können.

ENDE PROTOKOl -> haftbefehl serverbetreiber bzw Margrit gigax landolt
->ausserdem hilft man einem menschen der ganz unten ist, und in meinem fall ohne hintergedanken.
*EPILEPTISCHER ANFALL*

weiteres indiz: zu weihnachten macht sie mich gefügig mit der drohung sie würde mich in die psychitrie verfrachten lassen von der polizei.
->haftbefehl


->mensch richten und opferrolle sein -> eigenen mist nicht aufräumen, kinder bekommen, irgendwer anders muss mist aufräumen, mit kinder glücklcih sein, irgenwer andres
muss aufräumen


gemeinde küttigen -> finanz oder svp backoffice
triggert traumate über sozialarbeiterin

ich müsse claudine abgeben
ich würde meine wohnung verlieren
der gemeinderat würde negativ entscheiden
ich würde nie wieder einen job finden, hahaha
allenfalls rainstrasse
kindsmissbrauchsvisuals, die elektrokabel die ich mit 8 jahren an meinen genitalien befestigen musste
ich würde nichts bekommen wegen den büchern und der veralteten elektronik, die ich im wert von 10000 franken hätte
ich müsse mienen körper verkaufen
ihc müsse meine seele verkaufen
ich würde auf der strasse landen

nicht normalverteilt, kadenz, ADSR

frau petz sendet noch aus, alle männer seien vergewaltiger, introjektion
ich solle geld von meinen eltern nehmen, ausgesprochen: nein ich will nicht in diese abhängikeit
->geld ist bei meinen eltern kein problem, aber die seele, rechtschaffenheit und unschuld fehlt, sie wollen meine seele, eltern lebt euer eigenes leben
-->ich könne nicht das leben mener geschwister leben, das wollen sie nämlich leben, aber sie sind ja auch immer zu ihren geschwistern gegangen, ex falso quodilbet
---->rainstrasse 13 triebtäter

rainstrasse identifiziert, gemeinde instrumentalisiert für kindsmissbrauch durch pädo nazi eltern, blick 

stimme: backoffice (militär) grüsse mich mit hand, sie hätten den auftrag gehabt vom rain
->notiz, immer selber denken, ausserdem gilt in der demokratie artikel 10.2 der bundesverfassung, recht auf geistige und körperliche unversehrtheit

->den soldaten und kindern befehle geben, die gegen das gesetz verstossen, und sie so weiter als befehlsempfänger halten
und sonst als befehlsverweigerer richten, treuer soldat der gegen die eigene bevölkerung vorgeht, bitte befehlsgeber finden und melden

meahnwile, irgendwelche leute trinken dekadent 1000.- fr wein die flasche

was wenn meine mutter mich nur zwingen wolle mir helfen zu lassen
->oder abhängigkeitsverhältnis schaffen, oxizyklin, vasopressin, triebtäterin <- liebe endokrinologie, das ist mies

also von meiner mutter geld anzunehmen ist ein trauma
->ich erwarte forderungen weil ich im normalfall immer mit den finanzen erpresst werde, z.B. firma primevision die über meine finanzne bescheid weiss
und mich damit steuert, das rechnungswesen als führungsinstrument, rechnung für psychologische behandlung an alle bisherigen arbeitgeber, introjektion
->dann rechnung für behandlung der mutter

dann einblendung von ödipus <- detectet gegenargumentation, primevision identified
->dieser müsse therapiert werden
-->missbrauch der informatikmittel, im spezifischen damokles oder trigger thema, aka "figg dini mêre"

ich mag mein mami, aber ich will nicht dass sie zwang auf mich ausübt, dann mag ich es nicht mehr
->und gegen meinen papi würde ich mich gerne impfen lassen, bzw. das ist auch mies, kann man da nciht verhaltensänderung hinbringen mit einer therapie,
dass er die kleinen nicht mehr tot beisst?


hallo


kind zwingen: no go              ->+1 Introjektion
kind das knuddeln will: win win  ->+1 schöne situation an die man sich erinnern kann

->dummerweise sagt meine mutter, als ich gesagt habe, ich wollte kinder, ob ich diese dann zum vergewaltigen möchte
-->also ist mein mammi irgendwo viel weiter oben in diesem film in dem es rauf und runter geht

ältere schwestern lieben kleine brüder mehr also mammis
->mutter instinkt beim mädchen, alles Kariereanker DH mammis, irgendwie gibt das ein systemisches problem

sozialsystem, hochs und tiefs
->seele lebt, materiell schlechtes leben, energiesparend, ressourcen sparend

ich dürfe nun wählen, welche seite ich wolle
zurück ins wirtschaftssystem oder am sozialen leben teilhaben
a) spielzeug -> wirtschaftssystem, konsum
b) am sozialen leben teilhaben, egoistisch die wirtschaftler als zombies zu lassen
c) spagat zwischen wirtschaftlich kein verlustgeschäft zu sein und am sozialen leben teilzuhaben <-- das bitte
   ->ausserdem kann man dann wirtschaftszombies wiederbeleben




creed: prespektive eines abgeschobenen flüchtlings, nur sim.
schon überlebenskünstler
->ich: kein überlebenskünstler, mehr probleme erwartet.



über ich, frisieren, optimieren, rooten, z.B. mit elektrokabel an den genitalien, dann als roboter einsetzen

ich physikalisch




Sa 26 Jan 2013 07:00:33 CET
nachbar der mich mit einem dumpfen ton weckt

Sa 26 Jan 2013 07:16:00 CET
visuals wie meine mutter mich vergewaltigt, dann kurz darauf suizid versuch

mkultra aktivierung



ich würde nun getötet werden von zürich, weil dominik sonja auf die strasse gestellt hat, und claudine würde getötet werden, weil sie mich auf die strasse
gesetzt hat

schläge ins gesicht.


Mo 28 Jan 2013 02:27:53 CET
http://www.youtube.com/watch?v=tCNLXj-R5Jc&feature=player_embedded
0:25:00

hohe personalfluktioation und der umstand, dass man nicht mehr einen job
fürs leben hat wird dazu führen, dass die arbeiter wieder nicht nur fachidioten sind
und deshalb auch mehr gewerkschaften und organisationen für die unterste schicht der
arbeitenden gesellschaft aufbauen wird.


Di 29 Jan 2013 21:11:45 CET
Es wird häufiger andrea eingeblendet im neurointerface
die mich besteigen will, was nicht mein wille ist.

->allenfalls nur technisch, zerstört mein nun einigermassen stablie seelenlandschaft
->ist somit allenfalls als angriff zu werten

was mach ich nun um ihr trotzdem ein bisschen zu helfen und gesellschaft zu leisten
ohne dass meine seelenlandschaft zerstört wird?

->dann wird "was hat er 2" eingeblendet werden
->gegenüber und täter zwingt mich (1. 3. Phase, fail) andrea nicht mehr zu kontaktieren
1. 3. nicht ähnlich, weil ich *E* nur mit ihr rede *E*

->einfädeln in ein sündenkonstrukt

dann option mich als vergewaltiger zu betiteln

etc etc etc
jeweils immer profilbild badoo

->explizit auf beziehungsebene operierend
psychologisches profil gegenspieler

->angeschreiben als soll bruchstelle -> dann patho
-->




