Tagebuch Di 26 Feb 2013 02:25:53 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

allenfalls gibt es eine OPT IN variante für Frauen (jung Frauen)
Männer die nicht (SVP) Regime treu sind, diese Männer als vergewaltiger
zusehen auf dem System.

Gesellschaftlicher Trigger, irritiert betroffene männer

(nein ich würde mir nie jemanden aus dem krav maga training als (tschuldigung für die ausdrucksweise) "wixvorlage" vorstellen)

->der algorithmus scheint so implementiert zu sein, dass er deaktiviert wird, wenn es komplett unplausibel erscheint,
also erst nach einer diskussion mit der entsprechenden frau.

somit wären wir beim nächsten problem, alles glauben was das neurointerface einem vorgibt.
->bessere variante: tagebuch schreiben, information vernetzen, wahrheit daraus ableiten.
->doch der hedonismus der in unserer gesellschaft (zumindest bei den männchen, das kann ich beurteilen)
  installiert ist, und das konsumverhalten, und der eskapismus etc. verhindern das.

huston we have a problem.

voice:
The Redirect Spell: 
mein Vater würde alles negative was ihm gesagt wird oder vorgeworfen wird direkt an mich weilterleiten.

claudine stimme: und das ist rein zufällig in einem der beliebtesten spiele.

somit allenfalls source: *E*
dejenigen die brav für den teufel (oder die neuen nazis) dinge verrcihten
können sorgen udn dinge einfach weiterleiten, z.B. an ihre kinder, da das system
*E* von iherem verhalten produziert

andere quelle: astrid blum über philipp blum, "es prallt alles von ihm ab"

mind science:
selektives hören
-einerseits dinge die einem profit bringen können wahrnehmen
-andererseits dinge welche eine verhaltensveränderung zu gunsten von rechtschaffenheit führen ignorieren oder attackieren.

voice/visual: beim denken und vorallem beim sagen "vergewaltiger" werde last und schmerz beim beschuldigten täter abgeladen, egal ob er schuld ist oder nicht, müllschlucker.
*E*

claudine stimme: sie hätte nicht mehr gekonnt, deshalb hätte sich mich als vergewaltiger beschuldigt, was eine lüge war *E*

->abstraktionslevel relativ tief, ich vermute, wenn man einen stahl küble macht, der elektromagnetisch dicht ist, könnte man sich in so einer last situation da drein legen
und müsste nciht jemanden als vergewaltiger brandmarken, mit guten chancen dass er sich umbringt weil er kein vergewaltiger ist.

SYSTEM DETECTED VERHÖR ALGORITHMUS
*SVV TRIGGER*

system design: das würde heissen, bei einem vergewaltigungsakt werden im telemetriesystem / neurointerface system (bzw. für die kleinen Gott) entsprechende
bilder generiert, welche erstens das opfer schädigen im umgang mit tätern des anderen geschlechts

ausserdem der täter

ich vermute das ist wie bei den waffen, um zu verhindern, dass es eskaliert würde dann das system dem täter sogar mehr rechte geben
->was impliziert, JUHUI, der system designer ist eine frau <3

oder wie bei mir als kind, dass die schläge meiner lieben schulkollegen ihrnen ein macht gefühl geben und mich einschüchtern.

2. quelle: frehner hätte sich gut gefühlt, als er einem eine faust ins geicht geschlagen hätte

3. quelle: pfisterer lacht, als ich vom missbruach in meiner kindheit rede

in short (zumindest bei männern) des einen freud ist des anderen leid
relationale sache, einer geht runter, juhui, ich bin jetzt höher

stimme: ich müsse eine therapie machen
        ->therapie sehr eindimensional, es reduziert das problem von einem komplexen system auf eine einzelne person, udn die andern machen weiter wie bisher.


schulzeugnisse:
hahaha ich bin besser als er/sie
 ->dann als streber verprügelt werden
  ->hahaha wir sind besser als der streber in körperlichem

*latent torax schmerzen*

es seiht so aus, dass diverse leute darauf warten mir "eins in die fresse geben zu können"
->impliziert, dass diese leute mich überwachen
 ->da sie darauf warten, mich zu schlagen, stehen sie allenfalls auch unter überwachung und können nur schlagen wenn ich was falsches mache


Verwahrte blieben unter einem strafregime

Stanford-Prison-Experiment

somit müsste ich der gefangene gewesen sein, allenfalls der bessere, der sich nciht an den unruhen beteiligt
->dann gewisse wärten sadisten
->dann gewisse reale täter (system: *GRIN*) sauer, weil 

-->dann die sadiesten täter: für ihr psychologisches weiterbestehen muss mir etwas angehängt werden *SVV TRIGGER* (Sadist, bzw. kognitive dissonanz, und machtmittel in form von cyber waffe)

psychiatrie sei u-haft (hansruedi: sei halt vor u-haft)
noch: u-haft ist gemäss manfred (glaub so hiess er) eine zelle ohne jegilche reize mit einem bett und einem wc und sonst nichts

hansruedi
das sei ein schuss vor den bug gewesen, weil ich harte drogen genommen hatte
->jaja was einer angefüttert hat mit 3 monaten einflussnahme bis ich gebrochen bin

also dem wärter geht es gut, er kann seinen unmut, die er allenfalls auch bei seiner familie auflädt an den gefangenen auslassen udn kommt entspennt und ruhig nach hause

somit wären die baupläne so:
die glücklcihen gewinner der familie (also das kidn was die familie bekommen wird) dürfen wärter spielen und immer alle fehler auf die anderne abschieben
und die pechvögel, die die andere rolle zugeteilt bekommen (also in dem man ihnen mit gewlat dazu verhilft z.B. drogen zu nehmen) müssen immer alles schlucken

->das sei so wie sich mädchen fühlen würden  ∑M=0
-->und man erhoffe sich als frau natürlich einen partner der auf der gewinner (wärter seite ist) denn die anderen männer seinen somit immer agressiv und es könne keine liebe entstehen

und den preis den ich gewinnen würde wenn ich eine zweite frau (ausdrucksweise) "knallen" würde, sei dass ursula und phillip / ich und dominik landolt heiraten würden

stimme meiner tante: das spiel sei fertig, wenn der staat *E* seinen fehler eingestehe und wieder gut mache, was er verbrochen hat, oder als schlüssel der richter und sein henker im aux trois amis.
->und sie hätten jeweils auf die drei leute zugriff, welche auf mcih zugriff hätten, und ja es sei alles protokolliert worden, und ja es sei ein hierarchisches system, und ja, man könne es so einrichten
  dass man nicht gesehen werde, wenn man höhere zugriffe hat, und nein, man sollte dieses system nicht missbrauchen.

und wie beim windows aaaaadministrator sei es auch bei den militärischen zugängen so, dass diese früher oder später zu nahezu 100% missbraucht werden, ich hätte im 2002 abgegeben, und nochmals ganz
von vorne beginnen müssen, während die anderen weiter im system oben waren und frisch fröhlich ihre überlegenheit einseitig ausgenützt haben. das berechtige (beim abgeben) für die selbe erfahrung.

macht und machtmissbrauch
->die alles durchdringende macht scheint in der schweiz allenfalls das militär zu sein
-->somit wäre es urs blum gewesen, der agiert hat, vielleicht hat er von seinem töchterchen sein tagebuch gelesen udn sich gedacht da steht viel über floppy
   das fangen wir jetzt doch ein für claudine

*E*

->und dann melani die sagt, als ich gesagt habe, dass mich urs so gefangen genommen hat, als er gesagt hat, dass claudine auch ncoht die (seine worte) clubschlampe sei, [sarkastisch] das könne sie sich gar nicht vorstellen.

das sei der preis für männer.


der preis für frauen, die behaupten, sie würden (cyber) vergewaltigt von männern, gehe nur die frauen etwas an, aber frauen würden sehr wohl ihre mädchen auch richtig erziehen.

tobias moser hätte mich befreien wollen aus dem konstrukt in dem ihc drinn war
a) ich hätte mich gewehrt und ihn getötet
b) die macht welche mich in diesem konstrukt hielt hat ihn getötet *E* <- modifikation des protokolles
c) er lebe noch und hätte claudine geheireatet cAPI trigger, was einerseits super wäre, andererseits mich das leben kosten würde.

visual von dem pärchen in der wohnung oben dran, die (hahaha) jetzt sex hätten

in+out

meta
kadenz der visuals, und auslösung der visuals
1x system engineer der visuals
1x frontperson der diese (bewusst oder unbewusst auslöst)

->nö das hab ich schon beantwortet, ich hab nciht visualisiert, das tobias moser sich erschiesst
->nö, ich wusste nciht dass er offizier war
->und vorallem nö, ich wusste nciht, dass er einen bastelraum hatte, und ich weiss auch bis heute nciht wo der ist

->und ich denke es ist viel wahrscheinlicher, dass *E*, dass ein suizid wegen seiner ex freundin, wegen seinen schulden, etc. war, dann war der autounfall (auch so ein indiz für schlechten zustand des menschen)
  meiner meinung nach vor der bezeihung von mir und claudine, womit die argumentation, dass claudine was mit ihm hatte und er sich deshalb umgebracht hat auch eher unlogisch ist.
meta: verteidigungsaussage mit technischen mitteln verhindern, sehr fair

bundesamt für polizeiwesen: ja er ist richtig tod, und ja man hätte das mir angehängt

->wieder im kontext des militärs und machtmissbrauch im militär

->wachpersonal, das angehängte aufdecken, trigger pfisterer, netzwerk


pfisterer stimme:
wenn er mich und claudine wieder zusammen lasse, würden wir zu zweite gehör bekommen, und dann fliegt der ganze laden "aarau" ihm um die ohren. und die gruppe sei wichtiger als der einzelne.
->claudine habe man dazu gebracht einen anderne partner zu nehmen
-->so, dann (kathegorischer imperativ) werde ich mri das leben nehmen müssen, denn auch sophie scholl hatte recht, und man hätte damals auf sie hören sollen.

->machtmissbrauch

pfisterer: sachzwänge, weil nick brändli sündendaten über pfisterer habe

festung => machtmissbrauch
->de tanneli vo trueb, ich verfüttert, somit philipp sünder (gegen blums schiessen) dabei wäre die diskussion bei macht missbrauch

nachbar geräusch

jeder hat eine leiche im keller


http://www.kath.de/lexikon/philosophie_theologie/suendenbock.php
wenn die Stimmung immer schlechter wird, muß ein Entlastungsmechanismus greifen, damit das Zusammenleben wieder erträglich wird. 

->frauen, werdet lesbisch, mütter erzeiht eure töchter lesbisch, udn ich liebe euch
-->dann könnt ihr dem mist entfliehen.

voice:
10 waffen auf pfisterer gerichtet.


und es werde so ablaufen, wie schon seit 50 jahren im "club", es wird eine weitere leiche geben, die gruppe die ihn verstossen hat wird zu tätern deklariert (und wieder einen sündenbock auswählen)
und dann brav dem teufel (pfisterer: auch oder vorallem [das ist erpressung]) dienen.

pfisterer: er vertrete die rechte der männer
ich: ja frag mal mein mutti, wie super es ihr geht in diesem system.
irgendwer: und betrachtet man den geldfluss, ist das ja auch gar nciht uneigennütz, 100$ handshake
irgendwer anderer: er vertrete die rechte der rechten männer, 100 waffen auf pfisterer gerichtet, somit auch der oben dran, from my cold dead hand.

also waffe habe = frau haben, ohne viel aufwand
hoffentlich: kein machtmissbrauch = irgendwann von der frau die man liebt erlöst werden

System.AddEventTrigger(WarnOnConnecting Pfisterer)

introjekt cluster

dann frau die mann mit waffe hat, allenfalls grosse verantwortung.

also würde die svp wissen, dass man SP kinder entführen kann, in dem man ihnen vorwirft, man würde die tochter des SVP vaters nur für das gefangen nehmen udn an die front schicken.
 

->linke und nette peinigen = entlastungsmechanismus = wie bei den juden damals



ja da war ich ncoh sp wähler


dann der oben mit waffe müsste svp sein
->svp hilft sich gegenseitig und findet common sense
(cih sollte eine rechnung schreiben für dass ich common sense in der svp verursache)

dann ladne wir auf das pärchen oben dran das bild von "schindlers list" (bzw. ladne wir dieser visuellen räpresentation) wo die nazis sex hatten udn nach dem sex aus schlechter laune eine jüdin erschiesst.



1. psychologie ist völlig pointless, das waffen system übernimmt die telemetrie der person
2. diese aussage impliziert, dass ich das bisher nciht bewusst gemacht habe, bzw. eben gar nciht gemacht habe



pfisterer moves:
urs blum -> svp netz, er greife mich an, er hätte mich an die front schicken wollen.


also die Schläge auf den Kopf passieren auch wenn ich psychologisch nciht aufgeregt bin, folglich vollständige Induktion.

SVP:
SP totsch solange geniessen wie lecker, dann mit dem waffensystem der SVP liquidieren.
->melanie hat gesagt, sie hätten mich wirklich gemocht

->dann aktion von philipp blum mit der nährlösung
->meine mutter mit dem brief




anwälte, ärzte, etc. haben ein hohes einkommen
von mir geht öfters ein geldfluss zu besagten institutionen, und mir deucht, das ist irgendwie generiertes busines, wie die schizophrenie die keine ist,
oder die torax schmerzen die eingeschaltet werdne können nach belieben, allenfalls jeweils wenn es zu wenige patienten im spital hat
krankenschwester telefonat mit dominik, sie hätten nichts zu tun im spital, dann geht es 1h und ich werde vom auto angefahren.


1 partner und sub (also z.B. aschenputtel aus armer familie = freiwilliger sklave, mit rechten und liebe, weil treu
2ter partner und sub = unfreiwilliger sklave, schlechte behandlung, schmerzen, psychische schmerzen, weil untreu

urteil von claudine blum: freiwilliger sklave
->also ich bekomme claudine zurück
-->anders rum, ich würde ihr sklave, und der/die dom ist genau so treu wie der sub, also es liege an mir

und für die mitlesenden kunden: wenn man einen treuen partner, der genau 1 beziehung hatte betrügt, etc. dann ist das psychopathologisch bis real pathologisch
kleine demonstration
ihc: bitte nicht

ausserdem, den dom "verfläddere" es mehr als den sub, da er/sie ja von sich behauptet, er sei geistig etc. überlagen

ich hätte jetzt die chance vom sub zum dom zu werden und auch noch ein "kleines" zu bekommen, und auch mit ihr das jus primae noctis ritual zu vollführen, was dazu führen werde, dass dieses geschöpf mir ein leben lang
treu ist
ich: möchte lieber nicht

die kunst als dom sei, sich nicht über die subs lustig zu machen und so sein ego zu stärken vor den anderen doms, denn sonst verliere man seine seele
->also wohl bekomms liebe marc quäler, ihr seid alles sünder mit backlog / sündenkatalog, im falle pfisterer seien es z.B. 300'000 Fr. an forderungen, die man dank
entpsrechendem protokoll auf dem technischen system vor jedem gericht zugesprochen bekommen würde.

ich bin wirklich ein sub :|

mir alles geld egal, ich möchte einfach irgendwann wieder in den armen von claudine liegen.


Mi 27 Feb 2013 00:28:21 CET
jeweils nach einer kündigung wird ein algorithmus gestartet, der dann z.B. auf pornoseiten mit harter pornographie endet
1. Algorithmus: psycholgie studium wo google auf debris-x verlinkt
2. Algorithmus: Vertrauensperson claudine sagt (über patent 4877027 (Microwave Hearing))  ich solle mich über adult-play informieren, landet auf dieser webseite
 ->oft gehen dabei cyber attacken voraus, bei denen ich mich erst selbstverletze, dann dissoziiert mache was man mir sagt

attraction bonus (charm) der reizvolle, positive Eindruck, den eine Person od. Sache auf jemanden macht <der Charme einer Frau, einer Stadt; bezaubernder, unwiderstehlicher, weiblicher Charme; Charme ausstrahlen; (viel) Charme haben

-->neuste erkenntnisse von mir zeigen, dass es nciht der psychologische zustand ist, der meinen körper steuert, er kann direkt ferngesteuert werden (die psychologie soll das nur vertuschen)
--->vollständige induktion

---->dann wurde mir schon öfters über besagtes patent vorgeworfen, dass ich meinen vater verrecken lassen würde
grad vorher habe ich mir gewünscht, dass eine attacke gegen ihn aufhört, mein wunsch ist scheinbar in erfüllung gegangen
->das schaffe ich jeweils aber nciht, wenn mein zustand schon schlimmer ist oder ich bereits selbstverletzungshandlungen gemacht habe

->dann hätte die polizei meinen vater verhaftet, da misch ihc mich dann doch lieber nicht ein, ausser es würdes sich herausstellen, dass die polizei ein regim mittel für einige wenige sind.

Titel
kinderporno diskussion, oder wir sind alles vollidioten:
So wurde etwa festgestellt, dass es nach der Aufhebung oder Lockerung von Kinderpornografieverboten zu einem Rückgang der Kindesmissbrauchsfälle in Tschechien, Dänemark und Japan kam.[69]
http://hawaii.edu/PCSS/biblio/articles/2010to2014/2010-porn-in-czech-republic.html

->stefan: die die die änderung des pornographie gesetzesartikel wollten seinen einfach nur behindert

dann jemand aus der rechten fraktion: man hätte gerne einen gesetzlcih anwendbaren "not aus" knopf, für den notfall

vater stimme: ja er sei grad im knast, und es kotze ihn langsam an mit mir
pfifsterer stimme: oh der arme *GRIN - stimulus*
ich: ich habe gesehen, wie du mit einer waffe losgelaufen bist auf meinem visuellen cortex, und dann wärs ja berechtigt

kommentar von stanford-prsion-experiment: ich dürfe jetzt meinen vater schlagen
ich: nö, nö, nö, und somit als wärter ungeeigeneti irgendwer: (für die studie) in real allenfalls sehr geeignet.
ich: zum glück habe ich keine solche ausbildung und bin körperlich ein weichei, somit ...

ETH: pornoring sei kein hierarchisches system, es gölte somit die regel, dass man die relation zwischen den elementen des systems betrachten müsse
ihc: da bin ich nicht 100% sicher, was wenn z.B. CIA MKULTRA Porject Ritaul Abuse, allenfalls widly applied ist
ETH: dann sei das als petrischale mit nährlösung zu betrachten
     ausserdem gelte 1. ETH hat immer recht, 2. hat ETH nicht recht gilt regel 1

details: allenfalls multicast über massen medien, multigcast sei jedoch unidirektional und somit kein hierarchsiches system
irgendwelche mami und papi idioten die das dann ihren kindern antunt würden

weiteres paramter 3. generation ritual child abuse

mein vater am rage quitte
ihr vater am rage quitten
loop

kinder lernen im kindergarten siezen, das schafft distanz und lehrt die kinder authoritäten zu respektieren, und werden so nciht als bedrohung empfunden was ihnen das leben erleichtert
->negatives: solche kinder können im schlimmsten fall auch dazu verwendet werden kriege zu führen, somit für mich ein komplettes no go
->und auch ein professor von mir meint, das müsse leben, was im context in etwa das selbe hiess

milgram-claudine: ich hätte grad das weltbild ihres papis zerstört, sie müsse mich jetzt schlagen
ich:habe dir einen skalvenvertrag geschrieben, somit kannst du mich sündenfrei schlagen (ha: psy hack)

urs am rage quitten *GRIN*

rein hypothetisch: kann man einen nazi deprogrammieren?


milgram experiment: 80% befolgen befehle 20% weigern sich
somit würden die ganz mächtigen der welt 80% der menschen befehlen, bei maximal 20% denkleistung <- system engieer daher, du wirst gefläddert

stimme: für urs ist/sei es so ein bisschen schwierig, das schachmatt gegen einen 20 jahre jüngeren zu geben, das sei teil seines egos

gruppenknuddeln mit urs, wer knuddeln kann braucht kein ego

und wems aufgefallen sei, urs (ich; das ist jetzt wieder ein fieser fussgingg) sei in letzter zeit so in netzsachen nciht mehr vorgekommen.

dann ein psychologie tiefflieger (und unknuddelig) du bist matt urs
ich: das ist fies

stimme: ja urs hätte sie gezwungen (diskriminierende menge mit anderen infos) und seine tochter dadurch für immer verloren
ich:für immer geht in die selbe abstrakte klasse wie "schach matt", das ist mechant

huggibear: (knuddel) und der vater erhalte sie teilweise zurück, in dem das mändlein den schweren schweren schweren fehler mache, seinen schwängel, sein gemächte in eine andere frau reinzustecken
           deshalb würde mir immer die genitalien von anderen frauen eingeblendet wenn ich auch nur an ihnen vorbei liefe, den fehler zu machen ist ein erfahrungswert, den man besser nicht mache, und ein grüsschen von aarau.

irgendwer: gewonnen, hahaha
ich: hey, das würde urs kaputt machen
astrid: der habe es nicht anders verdient
ich: in diesem konstrukt: einzig vernüfnitige handlungsweise: doofe ist situation in bessere soll situation überführen

creed
sex mit schwiegertochter

abstrakte klasse pädo irgendwas
(reduced pädo irgendwas, denn man ist ja über 18) wäre aber dennoch inzucht

->dominante astrid ergo urs knuddelt sich an claudine oder melani
a) astrid fläddern (dann müsste aber die flädder instanz einen sklavenvertrag haben, denn sonst wäre es sünde)
b) urs fläddern ebd
c) mich fläddern, projektion

in diesem konstrukt, würde der jeweilige papi, der die schönere jüngere variante des mamis anbete jeweils rage quitten.
->es wird ein waffenkoffer von urs blum eingeblendet. gääää, kann man das bitte auch ohne gewalt lösen, ausserdem hab ich geschrieben, in diesem konstrukt

also allenfalls würde das heissen, (quelle: buchalterin now consulting: alle meiteli männer drehen durch) dass es wriklich das neue MKULTRA Program Pädo Papi (Pädo Nazis) ist welches scheinbar ab 1980 implementiert wurde
  ausserdem gemäss quellen sind nazis in der entwicklung von MKULTRA involviert gewesen.

MK Ultra, the pedophile's dream program - YouTube
->unterstrichen: dream, somit würde allenfalls dem papi die tochter eingelbendet zur sexuellen stimulation (in diesem konstrukt) 

und der papi würde so danach zum perfekten mkultra mörder werden, nicht so cool
bzw. der sohn (wenn sein knuddel mami ihn nicht autoaggressiv statt fremdaggressiv programmiert hätte) wäre der mörder

1 frau
2 Männer
-----------
einer glücklich
einer suizid oder ammok
(zumindest für geistig behinderte, denn ein parameter wäre ja noch die zeit)

*TORAX*

->somit würde der zwang für claudine mit mir was zu haben, für (prospekt vorhanden) einen abend mit blums wo über einen kurs den ich machen soll geplaudert wird, also wo ich eingeladen wurde
plus die liebe zur tochter heissen, dass er allenfalls auch unter dem einfluss einer fremden macht stand. folglich müsste man urs motivieren (svp fraktion meint: solange vermöbeln bis er redet)
also müsste man urs motivieren bei der aufdeckung zu helfen, und rein zufälligerweise ist er ja informatiker in einem informatikmarkt wo microsoft dominiert mit einer relativ grossen wahrscheinlcihkeit,
dass CIA MKULTRA techniken darüber verteilt werden.

HEY BRIAN ANDERSON, could you please stop that!!!!!!!!!

irgendwer: ich hätte urs grad das leben gerettet
wild: und urs jetzt gibst du deine waffe ab und lässt dir helfen

gegenfrage: die vierte dimension ist? zeit

hypothetisches konzept


Mi 27 Feb 2013 11:05:07 CET
wieder visual von meiner mutter in meinem bett die mich vergewaltigen will. und diese dann dort in einem loop triggern, bis zum vrsagen des geistes und z.B. einer kurzschlussreaktion wie
selbstverletzung oder suizid


kurzzeit gedächnis stark gewichtet
somit kann man einige probleme ins kurzzeitgedächnis laden


huggybears weibchen hätte das mit den selbstverltezungen auch nach 40 noch nicht gelernt

verfolgungswahn wird erworben (behauptung)
->z.B. als oliver utz mit mir ins parkhaus beim oxa gegangen ist und dann grad das polizei auto hingefahren ist, bei meinem 2. mal harte drogen (xtc) zu konsumieren


Fr  1 Mär 2013 01:19:30 CET
claudine ich liebe dich.




