Tagebuch Do 7 Feb 2013 06:56:18 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Do  7 Feb 2013 06:45:25 CET
wieder nachbar der oben auf die trommel haut, nerv

es könne allenfalls sein, dass der Staat mich terrorisiere und immer
wieder suizidversuche triggere bei mir um an meine Familie ran zu
kommen, wo jetzt einiges an kapital vorhanden ist.
also wäre ich der brävste der Familie, der vom staat gefoltert wird
um an das kapital meiner familie zu kommen, oder meine eltern zur
rechenschaft zu ziehen, somit hätte der staat aufgehört zu existieren,
denn sippenhaft ist gemäss bundesverfassung (irgenwo eher vorne) verboten.
-->was wäre die treibende kraft des bundes oder des kantons dies zu tun,
höchstwahrscheinlich eigene fehltritte, wie z.b. mich als monogam erzogenen
bei der untersuchung zu entjungfern, wodruch grösserer psychischer schaden
entstanden ist, der nur (monogamie) behoben werden kann wenn ich wieder mit
claudine zusammen komme, und da psychologisches schwer nachweisbar ist,
ist man denen komplett augeliefert

mein vater meint nonverbal, ich sei wieder ein teil der familie.

des weiteren scheint mein vater komplett unproblematisch zu sein,
wenn mein kleiner bruder nicht anwesend ist


wer hat (Existenz-) Angst auf Suizid verlinkt?
First seen: 2001, versuch vom telli hochhaus zu springen, nach
                  chemischem verhör (aka drogen) druch markus belser
                  nach dem anfassen des objektes (Elektrosex-be-/misshandlung mit 8 Jahren)
                  durch markus belser.

Intorjekt Vertuschung durch den Staat
linked
Introjekt Existenzangst

Intorjekt Rape <- erst aktiviert durch das aufdecken

Intorjekt Monogamie

Introjekt Ich knalle deine Wahre liebe  <- antrainiert seit mitte der beziehung mit claudine, testing gegen ende der beziehung durch claudine
                                           keepalive dieses introjekts seit 10 jahren
http://de.wikipedia.org/wiki/Identifikation_mit_dem_Aggressor
->oder wie marc klemm sagt: helsinki syndrom (eigentlihc meint er stockholm) 2003

auffälligkeit, es sind immer männer, die verhaftet, geschlachtet, etc werden sollen, und frauen tauchen selten auf

Introjekt Schziophrenie (first seen: astrid blum, Küche walter-merz-weg 6, 2002)
                        (introjekt aktiviert, hans jürg pfisterer, laurenzen vorstadt ende 2002)
                        schnittmenge, astrid von basel, pfisterer studium in basel, CTFMON alt aarau, algorithmus, on Basel CTF Aarau, CTF UniBas
                        stimme: klemm sei auch basel

-->urs blum: geistig minderbemittelt: ok, wir können das problem den belsern
             in die schuhe schieben, komplexes system auf einzenlnes element
             runter gebrochen
--->impliziert aktives verhalten von urs blum
----->impliziert damaliges schreibrecht der familie blum auf mich (ratte/patient)
-------->könnte implizieren (insbesondere szene mit Martin blums auto, wo ich mittels strahlung in die kniehe
         gezwungen wurde beim Alpha romeo) dass es sich dabei um ein Militär experiment handelt
         ->weiteres indiz: dinge wie richtladung, waffe (anno 2004) 
         ->weiteres indiz: aussage claudine blum: "Papi sagt, alle kleinen autos mit antenne sind ferngesteuert"
            ->auffälligkeit: sobald urs was sagt, ist er sogleihc im matt, als familienoberhaupt und hochrangiger militär
                 ->würde implizieren, dass nichts zu sagen ein schuldgeständnis ist


astrid blum: sie verlange die bedingungslose kapitulation von urs (ich: gröh, wie männlich)
->jetzt wirds wieder eine kommödie, somit ist zu vermuten, dass astrid grad urs den "A*****" rettet (Gröhl^2, männlich^2)
--->einspruch irrelevant

zweites objekt, isolationsangst und monogame erziehung
-->chlaph: aquila, was hast du mit floppy gemacht
--->verzehnfachung der suizidalität
----->homer simpson folge, wo er vom hypnotisör in einen dauer schrei zustand
                    versetzt wird.

->vermutlich ist es die uni basel selbst, die claudine eingeredet hat,
 ich sei ihre labor ratte, und so zur weiterbildung gezwungen wird,
 wie auch katrin römer ständig vor den büchern sitzt oder ich.

->konter: deformation professionell (*E* <- schon mal manipulativ)
-->



tarry pratchet fraktion: floppy sei ein stufe 7 zauberer und alle seinen scharf auf seinen hut und seine schuhe
ich: also wenn ich diese introjekte beseitigen könnte würde ich zum stufen 8 zauberer und könnte endlich fettbäuchig, ignorant und dekadent werden


probleme bei tiefenhypnose: unbeabsichtigte Schäden VS. Testing durch claudine Blum

meist vorübergehender Natur und nicht sehr schwer sind.
-->so 10 jahre oder mehr vorübergehend

->chlaph aussage: (brändli stimme: und die ganze club klicke) aquila was hast du mit flöppu gemacht, klemm helsinki
-->somit allenfalls die (neurophon immer wieder übermittelte nachricht, ich hätte claudine vergewaltigt) der einzige ausweg die gescheiterte
   tiefenhypnose zu vertuschen

somit szene mit tobias moser im club der einen hund hat ein gelichnis für claudine mit mir der abgerichtet wird, nonverbale kommunikation
zwischen ihr und tobias und mögliche liquidation (um das zu vertuschen)  ->das ganze eher unwahrscheinlich, weil ich habe mich mit tobias
verstanden, und ich zweifle dran, dass er mir das antun würde, wie ich den kleinen im club das nicht antun würde

Triggern der Introjektion Claudine sei mit Tobias moser verheiratet
first seen (2003 oder 2004) visual sie mit tobias im rombachtäli 17, keepalive seit 10 jahren, periodisch, strukturiert, höhere eskalations-
stufe, kalkül, testing claudine blum, in diesem konstrukt wäre das ein pärchen, dass sich ein schönes leben macht mit einer geisel (ich)

pfisterer: tobias moser verliere ein auge

visual: claudine ersticht tobias moser

introjektion tobias moser, grösseres konstrukt, nciht nur einfach introjektion, eingang -> aktivirung verschiedener unterobjekte, eraser

->es wäre super wenn tobias noch am leben wäre
->und es wäre mein todesurteil wenn er wirklich mit claudine mich seit 10 jahren fast wöchentlich umbringt

->einziges urteil das gerecht wäre, wäre 10 jahre isolation der beiden ohne kommunktionaskanal

visual ich zum fenster raus springen

--> TOBIAS MOSER PROGRAMM RUNNING
deffence algorithums, introjektion enumeration, *SVV TRIGGER*

die liebe der zwei müsse man schützen
VS
testing bewusst

totmannschalter suizid on inhaftierung claudine blum

-->bereichsüberschreitung, psychologisches profil des gegenübers, mord und totaschlag ein mögliches element von handlungsmöglichkeiten
---->gegenüber hat somit schon mindestens einen mord begangen


pfisterer (der einfach das sagt was der patient hören will)
moser sei tod *E*
es hätte als training von der uni basel angefangen und dummerweise sei es der uni basel entgleitet, umfabgreiche akte, umfangreiches geständnis
uni basel


pfisterer stimme: höchstwahrscheinlich sei die ganze uni basle von der mafia unterwandert
-->diskriminierende menge mit dem umstand, dass pfisterer und frau dr. garbani (kas) mich mit medikamenten vollpumpen wollen
misstrauensantrag gegen pfisterer

visual beerdigung küttigen
visual stoffring

introjektion ich hätte nora beschissen
->reaktion auf misstrauensantrag, somit pfisterer der terrorist mit den meinsten personendaten die triggernd verwendet werdne können

voice:
MKULTRA, US, kill pfisterer
ich: nö denk ich gar nicht darn, dann werde ich nämcih auch zum täter

pfisterer: claudine hätte jetzt eine waffe am kopf
bundesbehörten: pfisterer identifiziert, lebenslange haft, profiteur finanzieller art, system engineer, realer haftbefehl
pfisterer: triggere jetzt alle seine (patienten)
militär: liquidationsbefehl hansjürg pfisterer

somit wäre ich das studienobjekt von hansjürg pfisterer

hansjürg pfisterer = haniball lector

->er werde jetzt in der altstadt standesamtlich zum krüppel geschlagen
ich: veto, einfach einen entpsrechenden chip im rücken montieren, mit dem man ihn deaktivieren könne
 ->begründung, das wäre von unserer seite eine straftat
---->mehrfach tautologie "kill pfisterer" -> mehrfach antwort: "ich werd doch nciht freiwillig zum straftäter"

somit kritisches introjekt: Mosers Tod <creshendo< claudine liegt zusammen mit ihm im bett und ich bin ihre geisel
 extends introjekt ungerechtigkeit extends intorjekt monogamie extends introjekt vertrauensburch

somit ein CHUNK gemäss kognitions wissenschaften

versiegelt durch pietätlosigkeit


introjektstufen

1 portfolio an simplen introjekten
2 portfolio an doppelten introjekten
3 protfolio an dreifach introjektionen (mind sciences)
...
introjekt cluster {sämtliche bekannten intorjektionen}

Chunks

http://www.yumpu.com/de/document/view/4464371/beschreibung-der-standard-testverfahren-in-qstests-qstestsde/16

introjekte als vektor dargestellt -> haniball hätte seine wahre freude


Sa  9 Feb 2013 08:11:41 CET
wieder vergewaltigungsvisuals meiner mutter
->suizidalität


psychologie sei das gui zum active denial system, denn es können berechtigungen vergeben werden, ohne details über die technische
funktionsweise preisgeben zu müssten

gibt es scheinbar
http://de.wikipedia.org/wiki/ACT-R
->der artikel scheint aber nur anfänglich das thema zu behandeln, dann aber vom weg ab zu bringen

kognitive modellierung

der nachbar oben dran boxt wieder an den radiator, das geräusch das dabei entsteht wird dauer geloopt
->passend zur kognitiven modellierung, in dem er (oder der der ihn fernsteuert) scheinbar meinen kognitionsprozess
sieht und entpsrechend drein fummelt um den logischen klaren gedankenverlauf zu zerstören, scheinbar hat er aber nur etwa zu 10%
erfolg, er adaptiere, aber er wird eigentlich schlechter, also adaptiere ich ihn.

er will aufmerksamkeit, möglichkeit besteht, dass er das tut weil er vom nazi system "auserwählt" ist mich zu überachen, braucht somit
waffensystem um mich zu unterbrechen, damit er (da geistig langsamer) nach mag, so wie schienbar die firma prime vision.

also hat man einerseits gemerkt, dass ich sehr intelligent bin und man will sich mein wissen aneignen, andererseits will man mich
besitzen udn beherrschen, dies selbst mit gewalt und auch mit durchführung von straftaten gegen meine person, gegenpartei, ich werde dich
in den knast bringen wo du hingehörst


integritäts / wertesystem / bildung			VS			Waffensystem (von leuten beidient die gerne bildung hätten)

also müsste man eigentlich erwarten, dass das bildungssystem, die weisheit, die intelligenz etc.
über dem waffensystem steht, oder schauen, dass es so ist

-es sei aber hoffnungslos verloren und die mit den kräftigsten ellenbogen erhielten die zugänge für das waffensystem

cAPI-

alle diejenigen welche mehr als einen partner(in) hatten und beim teufel angestellt seine würden jetzt am rasten sein, da
der teufel mit dem ACT-R Modell arbeiten würde

hätten wir das system welches der teufel braucht um unsere jungs zu sklaven und zombies zu programmieren, könnten
wir das allenfalls reverse engineeren und sie befreien

das wäre also das crypto system im geist

->abrichtungslager, konzentrationslager = meine wohnung
-->zu eindimensional, grundsätzlich könnte das termial des "Abrichters" gehackt sein, und somit wäre meine wohnung
das controll terminal

->roboter programmieren = option auf profit / option auf kosten bei fehlprogrammierung

und in den unis seien die reichen, dort sei da wo die macht ausgeübt wird
und die anderen der gesellschaft seine die sklaven

output von bologna = soldaten, und wer soldaten ausbildet wird auch in den krieg ziehen


pfisterer hätte über das uni basel netzwerk sich mit claudine ein menschenexperiment geangelt, pfisterer wird dafür ca 10 jahre hinter gitter landen

*SVV TRIGGERS* *Epileptischer Anfall*
->somit wohl geständnis von pfisterer (kein anfall mehr) 

somit irgendwas von einem uni basel sklaven bis uni basel terroristen, wies dem pfisterer grad gefällt



allenfalls kommt das geräusch auch von unten
und scheinbar hat herr frey einen computer
->dabei hat er doch gesagt, dass er nicht so zeugs habe... zess zess zess...

KI Design
->junge knaben sollen z.B. mathe formeln nicht im grösseren kontext erkennen, diese aber andwenden können um ihre berufliche
  tätigkeit auszuführen

   ->dies impliziert widly applyed mind control system, gespiesen durch das bildungssystem und die ausbildungsstätten für lehrlinge

ich solle jetzt
a) nicht ins bett gehen und claudine verlieren
b) das vertagen (claudine: streichen) [ich für heute streichen] und mit claudine knuddeln <- dafür müsste sie ja erst mal anrufen. und abmachen



Mi 13 Feb 2013 01:21:18 CET
1. ausgegrenzt in der familie
2. anschluss an pfadi
3. brändli lässt über belser harte drogen anfüttern um den club zu übernehmen
4. ich bin suizida
5. claudine ist zuflucht
6. moser bringt sich um
7. ich werde dafür verantwortlich gemacht
8. pfisterer und chemie industrie macht profit 
9. ich bin auch suizidal, lande auf der intensivstation

->sieht sehr nach kanonenfutter aus, alle auswärtigen aarau besuchern, selbst die, welche dort einene heimatort seit 1674

-->also gibt es tote im system, wird die unterschicht zum täter deklariert und somit selber an die front geschickt, obwohl brändli ja den
club übernommen hat und somit wohl mehr einfluss auf moser hatte

->dann werden scheinbar telemetriezugänge an der kanti aarau vergeben, während die lehrlinge in der fabrik und auf der baustelle
  ihr leben und gesundheit riskieren, und als dank wird dann noch das jus primae noctis ritual vollzogen, und der mensch mit zerstörter
  psyche zurück gelassen

brändli stimme: wegen meinem sauf club, hätte er die kanti nicht abgeschlossen
-->transitiv, dies ist eine institution welche vom verein her vorgegeben war, und ich war keines wegs der, der dort angefangen hat alk zu verteilen
geschweige noch den bier kühlschrank dort hin gestellt hatte

karli schwarz, endlich könnte man sihc am brändli rächen, der jahrelang einfach dreingeschlagen hätte über das system (was bei mir auch
so ankommt) aber allenfalls er nicht so wahrnimmt und das gefühl hat, rechtschaffend zu sein

dann jung gegen jung, was ich hinterfrage

dominik fettbäuchig, somit wohl die eltern, welche mit ihm zielgerichtete aktionen in der gesellschaft durchführt, details werden wir aus dem
logfile erhalten, extendet delete

dann karli sein mental operating system: als aarauer einen aarauer angreifen, würde aarau schwächen, kontra produktiv
Rache ist kontraproduktiv, rollentausch ist produktiv, rollentausch kann als rache interpretiert werden

claudine: die fronten zwischen telli und zelgli/gönhard seinen zu fest verhärtet, ich solls vergessen
ich: nein ich vergess jetzt das nicht

gönhard / BEZ oben, auftraggeber
schachen schulhaus, unten, auftragnehmer
->sehr binär

oben kopf
unten hand

quelle: La Crash
es macht durchaus sinn, wenn an der front auch einer mit kopf ist, der kann dann allenfalls sogar den konflikt verhindern

unterdessen läuft ein film ab, dass wir brändli in den krieg schicken müssen, und weil ich das wolle, würde ich nun leiden
-->sehr passend zu meinem konstrukt, in dem wir kriege druch deeskalierende massnahmen verhindern.

dann einflussnahme bei primevision bezüglich mosers tod, zwingend im umfeld der brändlis

*Torax schmerzen*

creshendo

claudine hätte von brändlis eine million bekommen um es mir (in der gesellschaft, nicht rechtlich) anzuhängen
->dies bedeutet allenfalls ein rufmord für claudine, was floppy nicht einklagen würde, somit erhält claudine die million, floppy erhält claudine
  weil er sie nicht verklagen wird, gege brändli wird wegen fahrlässiger tötung und mehrfach versuchtem vertuschungsmord an floppy bzw. t. moser
  strafklage eröffnet

->algorithmus ziele eigentlich darauf ab, dass ich und claudine uns gegenseitig (aus liebe / betrug) liquidieren würden

->sobald die aktuelle zielperson durhc die ältere generation nicht mehr triggerbar ist, wird die nächste junge zielperson getriggert
--->

brändli sei am triggern
-->system deactivate trigger on dominik brändli, kontraproduktiv um vorwärts zu kommen, gegner muss somit von einer burg gedeckt getart und dekadent
snipern, somit wohl eher ältere generation.


würden die eltern ihre kinder gegenseitig zu krieg anzetteln
im falle, dass sie sie als kind misshandelt oder sogar vergewaltigt haben besteht die möglichkeit
sonst eher unwahrscheinlich

somit allenfalls 3. partei, die mafia, szene mit italiener im pickwick
meine aussage, so bitte nicht die kleinen im restaurant zu tätern programmieren

*Torax schmerzen deaktiviert*

system kenntnis 

claudine stimme: ich soll jetzt schlafen, ich könne diese leute nicht mehr retten
ich: dominik zschokke, stefan bader, marc klemm, stefan ott, etc. haben mir den kleinen finger gereicht und meine situation hat sich
     verbessert, also ist es meine pflicht nun da auch zu helfen

brändli: der vater von moser seiner ex hätte ihn liquidiert, weil er seine tochter retour haben wollte
darauf gäbe er mir brief und siegel

und es sei ein mafia algorithmus, 1. strahlenwaffen aufzustellen und zweitens die leiche einzublenden als einer der wirksamsten psycholgischen
druckmittel

somit reduktion: wenn moser erwähnt wird, kann davon ausgegangen werdne, dass die mafia wieder ein illegitimes telemetrie systme aufgestellt hat
                 im strategisch wichtige personen anzugreifen

einstürzende neubauten: irgendwie kommt er immer wieder rein (es gibt nur einen idioten)

mafia operationen in aarau
ziele:

staat infiltrieren
leute dem staat und der rechtschaffenheit entziehen, in dem sie sie als mafiosi beziechnen, angefangen mit dem kiffen etc.

1. im club
2. kiffen mit weber im soundrümli
3. brändli bringt belser
4. belser füttert mit geschickter manipulation drogen an
5. floppy wendet sich ab von den leuten mit den harten drogen
6. floppy ist wieder im club <-- mafia robotter (club = honney pot)
   isoliert von familie, isoliert von bezirksschule leute, club leute die sich abwenden
   ->sieht wie liquidation durch markus belser aus

->somit allenfalls (höchstwahrscheinlich) durch drogen in die familie von markus belser eingedrungen, dann allenfalls ziel brändli etc.
  dominik: flöppu und utz, nehmt ihr den mal, dann allenfalls familienvermögen von arthur landolt interessant

also das würde heissen, die mafia würde immer aus der distanz operieren und nie selber zum vorschein kommen, dennoch
müsste es somit firmen geben, wo diese arbeiten, z.B. Prime Vision, um den anschein eines rechtschaffenden lebens zu erwecken
  ->steuerfunktion, via gesten oder voice codes

*Torax schmerzen*

szene vor pfadi lokal: ich auf ecstasy, ca 5 minuten im zentrum der diskussion was für mich ganz neu war

*Todesdrohung gegen mich*, kommunikationskanal über jorma spitz

-> somit will irgendwer keine neuvernetzung mit dne pfadi leuten

pfisterer stomme: ich hätte drogen konsumiert, es sei alles mein fehler

also den reichen ihre sünden vertuschen, und den armen ihre richten udn sie dafür dann an die front schicken?

brändli hat auch gekifft
pfisterer: aber das seien nur weiche drogen
ich: es ist afaik absolut problem los harte drogen in einem joint zusätzlich unterzubringen, woher will er wissen, dass es wirklcih immer
     weiche drogen waren, wenn er nicht die drogenleute auch für seine zweicke braucht, dies generiert nämich busines bei der psychiatrie und
     justiz, und ich zweifle daran, dass dies funktioniert ohne irgendwelche mächtigen strukturen in der schweiz, denn es sidn nicht nur die
     drogen, es ist da ein kompelttes telemterie system dran. das schafft ein einzelner ausländer oder selbst eine ganze gruppe nicht,
     ich gehe viel mehr davon aus, dass dies zielgerichtete soziale interaktionen sind, bei der man sich halt auch der mafia bedient

pfisterer gäbe sein matt.

*einblendung von claudine mit sex mit jemand anderem* -> selbst wenn es so wäre müsste man mir das nicht unter die nase halten, insbesondere
                                                         da ich das selber nie mit jemandem gemacht habe und insbesondere da ich *E* höchstwarscheinlich wieder triggere udn versuche zum fenster raus zu springen

*Torax schmerzen* 

visual faust gesicht

allenfalls occupay algorithmus, ev. versuch mich zu liquidieren, diversifiziert

*kehlkopf schmerz*

Damokles Rösli
Damokles Mafia krieg
Damokles Telemetrie System
->nicht normal verteilt

visual akkustische installation in meiner wohnung, die erstens torax schmerz verursacht, zweitens mich mit sachen wie sex von claudine mit
anderen psychotisiert *Schläge* bekanntes introjekt, hochwirksames introjekt

visualisierung des italieners im pickwick, ich solle ihn dort weiter drogen anfüttern lassen und nicht den kleinen helfen
->verursacht gesellschaftlichen schaden, verursacht zerstörte familien, verursacht mord und totschlag
lieber italiener, so nicht

in der wohnung oben dran sei ein profi maiosi der zur liquidation von mir angestellt sei mit besagter technolgie
ergo würde ich das raus finden, in dem ihc seine sicherung raus drehe :)
-->eigentlich würden sie wollen, dass ich ihn tätlich angreife, rubber hose security, sprich konflikt anförderung, dann schuld und einbusse
   meiner kognitiven fähigkeiten durch den schuld task im gehirn

so mal den strom bei mir ausgeschaltet, torax schmerzen noch vorhanden, somit nicht über meine infrastruktur, somit keine störende störerhaftung

claudine stimme:
das sei die busse für den drogenkonsum, und das anfüttern von phillip, was ich aber nicht gewesen bin, aber allenfalls im
selben stamm, und dann muss ihc mich fragen, weshalb grad claude henchoz, von der a klasse wie claudine bei mir das kiffen angefüttert
hat

ich hätte nie angefüttert, daran erkenne man den sohn des mafia don -> ich, ja super, der hat mich als kind immer als ausenseiter behandelt
und ich hab jenste schäden davon

pfisterer:
pate teil 1: der älteste sohn IST rechtschaffend, bis der staat es mit ihm verbockt, dann wird er aber der erbittertste feind/mafiosi, also solle
man mich in ruhe lassen. ausserdem sei sippenhaft ein straftatbestand

pfisterer:
und wenn dann die familie blum auf eigenregie ein kind vergewaltigt und zum terroristen programmiert, nur weil sie vermuten, er hätte ihrem
kind drogen angefüttert, dies ausserdem noch monogam ist wirde eine haftstrafe von jeweils 15 jahren für die drei ältesten blums ausgesprochen

claudine stimme:
mist

pfisterer stimme:
so blums, wann wollt ihr die haftstrafe antreten, die zur zeit bilnd seine, da ihre amerikanische landesinfiltrationstechnoliogie leider
nicht funktioniere, wenn ich die sicherungen raus genommen hätte

alternativ zu den 15 jahren haft, könne mir claudine auch treu sein, wie das versprechen das sie gegeben hat
ich: das wäre erpressung
pfisterer: mich 10 jahre zu foltern und zu triggern etc sei einiges schlimmer
           der knast wird für die drei so aussehen, dass sie "spinnen" würden, also tägliche selbstverletzungen, was bestraft würde
           durch diskreditierung blablabla

eigentlicher punkt: amerikanische technoloige in der schweiz, punktuell einsetzbar, leute z.B. solche die 1 Amerika Jahr hatten
                    generelle übernahme das landes nicht machbar durch die ressourcen von amerika, einzelne liquidationen möglich, wie
                    z.B. mich, aber spätestens nach meiner liquidation sind die herren, zuber, baur, blum x3, savoca, bonetta, romietti etc etc etc
                    auf grund der nun 1o jahren mitprotokollierten daten 20 jahre in haft und dann in sicherheitsverwahrung

Aussage unter *Torax Schmerzen*

pferde stehlen

pfisterer:
blums, leider ist die amerikanische technik nicht die am weitest fortgeschrittene und es wurde alles protokolliert

urs stimme: ja wir haben marc jr. programmiert

pfisterer: abführen

ich: darf ich bitte weiterhin kommunikation mit claudine habe, ich gehe sonst drauf

diese torax schmerzen hätte claudine nun seit 9 jahren, weil man sie schon vor 9 jahren verhaftet hätte
ich: und warum bekomm ihc davon nichts mit über

pfisterer: zu meinem schutz

ich: und könnte man die torax schmerzen abschalten

torax schmerzen, depression, vorstufe zu suizid

pfisterer:
ich würde das den blums verdanken, ich könne jetzt den rest meines lebens mit depressionen leben
ich: formuliere das mal um: marc jr ich hr dr. hansjürg pfisterer beauftrage dich die blums zu liquidieren

dann wieder isolation, isolation führt zu kurzschluss verhalten, ist somit wohl nicht ein wirklich rechtschaffendes urteil

misstrauensantrag gegen pfisterer, bzw. diese instanz die grad mit seiner stimme sendet

einblendung sahra maria fischer

eher nicht normal verteilt

visual sackmesser handgelenk
visual faust gesicht

dann suspekt, dass der pfisterer und claudine beide von der uni basel sind und die plötzlich gegeneinander sind, neues konstrukt

was wenn sie mich einfach los werden wollen
->in relation zur aussage, ja man hätte mich programmiert

der computer sei der knast
->ich würde dann gerne wissen was ich verbrochen habe

visual faust gesicht

vermutung simultan, fairplay

visual faust gesicht
visual faust in claudines gesicht

pfisterer: ich müsse nur eines machen, einmal ins bordell zu gehen
ich: und mein wertesystem verlieren um dann fremdbestimmt zu werden


Do 14 Feb 2013 01:15:29 CET
wieder einblendung von claudine die mit jemand anderem sex hat
->scheinbar hat man das als trigger gesehen und macht nun da weiter
begleitend immer torax schmerzen
+geräusche sync aus der oberen wohnung
-->+finanz existenzängste
---->was aber pointless ist, denn wenn ich bald auf der strasse stehen würde, müsste man mich nicht nohc terrorisieren

->dann vermute ich, der obendran konsumiert harte drogen
-->es wird eingeblendet er kiffe, und ich müsse büssen, weil ich auch gekifft hätte und meine familie wärend dem ich bekifft
   war torax schmerzen gehabt hätte
   -->ex falso quodlibet
      erstens war ich im kellerzimmer, und somit wäre der schall nicht nach oben gegangen
      zweitens war ich gemäss aussage meiner mutter bis zu der geschcihte mit den harten drogen immer das "vorführ kind" also etwas liebes das
      nciht terrorisisert

verstärkung der torax schmerzen, brute force, mein gegenüber sollte wegen intelligenzmiderung eingeliefert werden

szene mit morpheus, wo man versucht sein gehirn zu brechen, damit er irgendwelche access codes gibt
ihr idioten, die access codes kann ich euch geben, diese sind: je mehr rechtschaffenheit desto mehr zugriff, vollidioten :)

ich hätte porno konsumiert, das hätte den leuten im umfeld schemrzen verursacht, jetzt hätte ich deswegen schmerzen
-->wieder die aussage meiner mutter, vorführ kind

abstrkate klasse, irgendwas was ich getan habe gegen mich verwenden + entsprechende schmerzen durch irgendwelche mikrowellen geräte verursachen
somit sind torax schemrzen Ex falso quodlibet, und immer wenn ich torax schmerzen habe stehe ich unter dem angriff eines nicht
 recht schaffenden agressors

faust visual gesicht

so ich glaube ich sollte jetzt der rehe nach die wohnungen ausschalten strom mässig um herauszufunden woher dieses gerät kommt











































-->stadträte söhne fögeln und saufen fleissig rum







