Tagebuch Mi 10 Apr 2013 00:57:34 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

piraten stammtisch
tschöck ist eigentlich ein intelligenter knuddel, aber
betrunken hält man sich besser fern von ihn, dann wird er verletzend
allenfalls war es das was daniele mit "es hett nümm gschtumme för mich" gemeint

allenfalls braucht es noch einen trigger, denn er war auch schon betrunken knuddel, aber heute nicht


Do 11 Apr 2013 01:06:19 CEST
claudine stimme: 34 jähriger schreibt aarauerscript für 24 jährigen, jeweils
profiteur der junge, sie wolle ihre beiden geschwister da raus holen

dann irgendwer: gemäss eltern blums und grosseltern blums sei es legitim
kleine zu liquidieren

->dann visuals von amoklaufenden eltern und grosseltern blums
ich: abbruch geste

dann irgendwer: es kommt das krankenauto vor, man dürfe also 3x raten, welche
medizinische fakultät hinter diesem script stehe

bezeihungsebene trigger

dann noch im opium: wer die telemetrie macht habe werde fettbäuchig, dekadent
und ignorant (gelte auch für waffenhoheit) und somit fehlende kognitive fähigkeiten um das ganze gehiem zu behalten, mafia sei somit nicht diskret
->folglich mafia sei ein kanarienvogel

dann wäre es so, dass in der wohnung das cAPI- aktiviert wird
und auch im pickwick kommt ein NWO zombi (oder ein mensch der als
das missbraucht wird) stören


Do 11 Apr 2013 03:32:39 CEST
immer wenn der pfisterer hier rumturnt fühle ich mich danach depressiv,
ausgestellt, misshandelt -> somit wird der ∑M=0 so implementiert sein, dass
jemand der doppelt so alt ist wirklich schmerzen verursacht

1. 3. phase, kann der jemand wegmachen

claudine stimme: ich hasse auch alten säcke


spass unter den gleichaltrigen +/-10 jahre
dann kommt der pfisterer und macht es kaputt, isolation, trigger visuals
-->neue malware, neuer mordversuch *SVV TRIGGER*

pfisterer stimme: ihr frauen hält jetzt hin
irgend eine frau: nein das machen wir nicht

->sobald man alte leute rein lässt, ist es aus mit dem frieden, allenfalls ausnahme altruisten
analyse: junge sind leichte beute, ego stärken, energiebilanz ∑M=0, und es ist der normalfall dass junge ausgebeutet werden
         drum bleiben sie auch draussen, udn es ist abnormal für männer, dass sie nicht beissen

frauen stimme: so fühlen sich frauen
ich: in demfall möglichst keinen kontakt zu jungen frauen haben, und falls kontakt, dann versuche ich immer (udn das wird alle 5 sekunden eingeblendet vom system) wegzuschauen,
     wenn intime details von frauen auf dem visuellen kortex dargestellt werden, und da es wohl die jungen zu tätern machen soll, damit die alten 60jährigen pädos "retten" können
     wird allenfalls das nciht mal funktionieren.

frauen stimme: altersunterschied maximal 10 jahre, alles andere gibt probleme, SET PERMANENTLY

somit onConnect(hj Pfisterer) disconnect(hj pfisterer) LOOP permanently, not removable
->neuer modus pfisterer: er sei jetzt der pförtner ->keiner von uns jungen geht zu irgendwelchen 30 jahren jüngern ins bett und nervt sie auf der toilette etc...

meta analyse:
disconnect stefan
disconnect hb
etc...

--->zusammen leben --> isolation + suizid trigger = kind wie eine flugzeug filegen lassen, und dann mit aller gewalt auf den boden schmeissen, set picture permanently on pfisterer
pfisterer: tumms züg
claudine: doch genau das machst du du huhrensohn pfisterer
irgendwer: was het er 2

irgendwer frau: und genau das mache er auch im club, und deshalb sei moser tot
->system engineer club, hans jürg pfisterer, resultierende 2x patho, urteil, ewige verbannung des hr. dr. hans jürg pfisterers, und einen jungen aus diesem netz in die finger kriegen über
  aarauer netzwerk gelegen, das erklärt aber den toten rössli nicht

malware aktiv: seit 03:00    US-TIME: ca 18:00, allenfalls developpment bis feierabend, dann laufen lassen, zielgerichtete interaktion gegen NWO gegner



meta implementation, identifizierung der kommunizierenden, personifizierte malware laden und isolation der betroffenen, erkennung eines netzwerks der jungen generation (für gerechtigkeit)
was im (what the hell effect) alten netzwerk nicht gern gesehen wird, da man (fürher vielleicht selber) ausbeutet

hochheben dann runter schlagen, bild von bodyflying - tshirt
->2000: blaue figur, die gelbe figur hochhält und dann auf den boden schmeisst, layer8 visual


Do 11 Apr 2013 22:46:48 CEST -20 minuten
träume von meinem grosi, heule weil ich es nochmals sehen will, heul-würgen im kehlkopf irgendwie recht real
dann werde ich von einem 10hz Tinnitus klingeln das so irgendiwe wie eine alarmanalge unsanft geweckt

claudine: wahr wohl altruistin und wird euch Männern auch post mortem on den kopf abreissen


Fr 12 Apr 2013 19:12:55 CEST
irgendwer: ich sei ein kid spy zombi gewessen, und das elektroxex sei die sollbruchstelle um den coder zu schützen, wohl im kreise der fam landolt/gigax/ingold


Fr 12 Apr 2013 22:00:17 CEST
exgendet abraxas Poisonspider
A Poisonspider: du wurdest grad vergiftet, mach das und das
¬A selber Poisonspider: du elender täter, mach das und das
A^¬A |= B



creed: opfer hilfe (bzw. opfer honey pot) anonymous, dann integration ins kollektiv, dann in den knast über den hacker paragraphen (so ähnlich wie mit den drogen)


der giftpilz meiner mutter vor der haustüre -> allenfalls drohung
a) lasst uns eltern pädo sein, sonst töten wir, gewohnheitsrecht   (Claudine: wow [was aussagen soll voll daneben]) <- folglcih a)
b) allenfalls drohung, lasst unserer familie leben sonst töten wir

dann neues introjekt, %s/claudine/mere/g triggern, somit eraser *TORAX* *AMYGDALA*
->sehr fair, sterben darf ich nicht aber richtig leben auch nciht?

visual: suizid fenster

dann frühkindlicher visual kontext geladen
z.B: beim wort bändermodell wird im netz "bandwurm" eingeblendet, was meine mutter vorgeschlagen hat + dann das %s/c/m/g

detail debug: kontext eltern / familie + kontext sexuelle handlungen mit mutter *SVV TRIGGER*



irgendwer: ich soll nciht das leben meiner geschwister beeinflussen, wenn sie pädo opfer sein wollen soll ich sie lassen
ich zuvor: das sei die entscheindung mener geschwister
-->impliziert outdated mind control system eines allfälligen pädonnetzwerk (in diesem konstrukt)

*DETECTED INTERAKTION* <-- system enum connections  *SVV TRIGGER*

somit müsste es in diesem konstrukt ein netzwerk geben ovn pädo eltern, die zwang ausüben auf kinder und allenfalls den kindern auch andere andersgeschlechtliche kinder zuhalten

somit müsste der zentrale knoten gefunden werden wo sich die pädo elstern treffen
a) beiz
b) nähatelier
c) spielplatz
d) netz oder forum
e) printmedien
f) telemetrie netzwerk

dann wäre zu erwarten, dass die entsprechenden eltern sich so in ein system einreihen, und das mastermind müsste gefunden werden, denn pädos würden wohl eher auf dem limbischen system ufnktionieren statt
auf dem kortex und somit als mastermind eher nicht in frage kommen....


-----------------------------------------------------
pädo netzwerk aarau
-----------------------------------------------------
-----------------------------------------------------
-->master mind finden!  --> vernetzungsknoten finden!
dann inhaftieren bzw. in der presse ausschreiben falls
staat von denen auch unterwandert
-----------------------------------------------------
-----------------------------------------------------


visual vater: kick bann vater  *E* ist wohl eraser, stört denkprozess
->vater: simulation
->vater: claudine bitch
->vater: 
-->extneded eraser Mengenlehre: anteil der gleichzieitig getriggerten medusen

vater: was wenn es wirklich eine sim ist, ja dann werde ich wohl ein leben lang single bleiben, bzw. systemmissbrauch und eine simulation sub haustierstandard ist missbrauch, den mertyrer tod sterben, aka
       lebensaufgabe, berufung...
pfisterer: er nimmt es gut auf (allenfalls sample) ADSR

vater: weiteres trigger script

vater: ich würde ein blutbad anrichten
ich: das kann man schon 10 jahre aushalten
vater: es hat waffen im spiel
pfisterer: drohung 180 stgb, vater landolt 10 jahre haft

-->dann das mit dem pädo netzwerk
(pädo = regelübertretung) --> andere regelübertretungen (implikation)
z.B. waffen, drogen, malware, illegale überwachungs infrastruktur, etc etc etc

dann allenfalls zu erwarten, dass irgendwann mal ein pädo kind seinen peiniger / peinigerin meuchelt
allenfalls fallunterscheidung, consensual pädo und zwang pädo





ABSTRAKT
abstrakte klasse triggerScript
{
  public trigger element mainIdea
  public visuals, subelemente der main idea


}

rollentausch
->ich kann ein 10 jähriges mädchen von einem bösen bösen 10 jährigen buben befreien
--->nö ich glaub ich würd die elstern des buben runter fläddern :)



Sa 13 Apr 2013 02:33:47 CEST
recherche pädphilie + erste liebe
->trigger: du nur patient *E* zum schutz deiner fehlbaren eltern    *mehrere sekunden eeg "nullinie" semless headover
in der definition patient = labor ratte, geldquelle, prügelknabe gehen aber dann alle beteiligten für 10 jahre in den knast.

->trigger: von claudine trennen *SCHLÄGE* (ohne kognitive dissonanz) TELEMETRIE, WAFFENSYSTEM gegen ANGREIFER AKTIVIEREN  <- das müsste heissen, deffence system aktivieren
--->klammern, isolationsangst introjekt antrainiert innert 15 jahren im keller <-- somit wohl kein therapeut, der wüsste, das sich sowas nicht mit gewalt lösen liesse

->visual alle 1950 leute töten <-- trace sender, anstiftung zum mord

visual: vor zug rennen, <- trace sender, anstiftung zum selbstmord, bzw. bei aktivierter amygdala mit technik mordversuch

es sei eine simulaiton

->nachforschugnen zu pädophilie triggern

folter in der psychiatrie *SCHLÄGE*

visual sackmesser hals -> nö das wäre eher nicht therapeutisch, gegenspieler somit allenfalls pädophiler der um seine existenz fürchtet

sehr viele visuals bezüglich pädo udn ödipus
->jorma und seine mutter, basik engram, er möge seine mutter, disassembly: text filter "ich und mutter" -> flag pädo visual, LRU Facebook/Mail  -> somit wohl personifiziert auf meinem rechner

dann die ganze pädophilie netz geschichte ist relativ gut gepflastert mit negativ visuals, somit müssten die täter einen entsprechend hohen leidensdrukc haben, dies zu "pflastern"
claudine: so würden mamis ihre papis ins matt stellen

nach amygdala trigger entsprechend einseitig vorgepflasterten pädophilen nachforschungsweg vorgeben, vollständige induktion
->würde implizieren, zu versuchen (stimme kanton aargau, polizeimitarbeiter) mich / ihn in die pädophilenrolle zu drücken (stimme: aber ganz so blöd ist die kantonspolizei nicht)
ich: hallo, mal wieder ein bier?

pfisterer stimme
dann trigger meiner mutter so weit ich weiss (meine mutter weiss auch von der vollständigen induktion, und will nicht, dass ich so argumentiere, aka hätt er gärn) allenfalls weilb. patria potestas der "queen"

kantonspolizei: und so bekommen wir dann immer ein genaueres bild, je mehr sie marc jr. schlagen.


also müsste man sich überlegen, wieviele diesen weg schon unfreiwillig einschlagen mussten
multi lane konzept -> würde implizieren, dass relativ viele zuschauen, im vorfeld schon festgelegt wurde, dass der marc jr. ein täter ist, gutfühlen bei den "richter" bzw. hat der staat udn die polizei
nichts damit zu tun, somti irgendwas selbstjustiz mässiges

dann allenfalls phase 2: marc jr. stirbt
pahse 3: man freut sich (wei bei tobias moser) dass der "täter" endlich tot ist
phase 4: es kommt raus, dass er nicht der täter war
phase 5: man hat einen horde leute, die sihc schuldig fühlen und entsprechend aggressiv für dsa "mastermind" (das die kantonspoilzei auch will) arbeitet

ich wäre der 3. tote in der pfadi aarau im ereignis horizont, somit allenfalls pfadfinder geschichte
->aka "aber dennoch hat sich bolle"

netzwerk: marc georg landolt <-> adrian bühler v/o chlaph



ein toter -> einer der sich schuldgefühle macht
http://www.blick.ch/news/schweiz/zuerich/mein-sohn-denkt-an-selbstmord-id8556.html



Wir hören grad aus der Regie, dass Nick Brändli mehrere Millionen bezahlt habe an Dr. Hans Jürg Pfisterer, wenn man (obwohl Dominik Brändli wohl mehr beigetragen hatte als Marc Jr. der vor allem an Claudine "klebte") einen gesellschaftlichen Sündenbock (ohne Justiz) für den Suizid von Tobias Moser generieren konnte. Pfisterer: es fliegt ihnen nun um die ohren

Mitarbeiter der Kantonspolizie: ja das tut es.

pfisterer: man hätte das verhindern wollen, weil brändli eine der mächtigsten familien ist, und es sich leisten kann einen sündenbock für einen teilweise mitverantwortlichen suizid 
dann aggressive psychopharmaka, aka übertünchen, ausgrenzung und rolle so laufen lassen

tschöck stimme: brändli ist von der aarauer liste gestrichen. eof
pfisterer: das ist das todesurteil für die familie
diverse: ja, das todesurteil für tobias moser ist ja egal..., der war ja nur unterschicht oder allenfalls mittelschicht.

claudine hätte auch kohle dafür bekommen

die lüge aufrecht erhalten, the show must go on 

disassembly: soziologie: nicht ansprechen wenn floppy da

occupy floppy:
2002: schizo eraser *pfisterer im aarauer highsociety netzwerk* +das grinsen allenfalls auch wengen summe auf sein konto
2003: fachhochschul versager eraser *im aarauer highsociety netzwerk*
2004: arbeitslosen eraser
2005: diverse "selbst"mord versuche *lokales telemetriesystem*
2006: autobillet eraser, jobwechsel eraser
2007: brav medikamente nehmen, folglich wenn dann trigger wäre pfisterer entlarvt gewesen
2008: run, jobwechsel eraser
2009: run
2010: nachforschungen mit medikation erneutes triggern bis heute
2011: jobwechsel eraser
2012: jobwechsel eraser, ritual child abuse eraser, ödipus eraser
2013: jobverlust eraser, pädo eraser, first heard @ sitzung bei dr. hans jörg pfisterer   -> somit voice system hört auf pfisterer, somit "malt" pfisterer den landev als täter an, multilane funktioniert
      nur eine gewisse zeit, dann wechselt es in den "ok er ist anständig" modus, um das system zu schützen in dem es sich selber als lügnersystem darstellt.

detected: pädo / vergewaltiger keule

dann allenfalls der gesetzesartikel (aledged svp) für das porno zeugs (nzz) zum gezielten liquideren von zeugen, sündenböcken etc. über die justiz, missbräuchlcih

sisiphos = sündenbock für toter der die highsociety verbrochen hat

stimme: ich würde grada uf dem berner server laufen, weil so ein "liebes" aarauer highsociety mitglied wieder einen mordauftrag in das aargauer system eingetragen hat um marc jr. zu killen
->was implizieren würde, dass falls sich tobias moser erschossen hat, das telemetriesystem ja nciht auf den marc jr. hören würde, sonst würde es ihn nicht liquidieren wollen, müsste schon irgend 1950 oder so sein
irgendwer: marc jr war damals ein (voll) idiot und selber suizidal nach drogen abschuss aus (hmmm, welches netzwerk könnte das wohl sein) ....

dann auch merkwürdig, martin häfliger v/o pierro, sein bester kollege und bezugsperson gedeiht frühlich und reich bereits mit wohneigentum
pierrot stimme: waffe!
diverse: ja da haben wir einen stgb 180

udo jürgens: spiel zigan, 1970, zigeuner, nahmensgebung pfadi, folgich aussenseiterrolle, allenfalls verdingkind / kellerkind
->allenfalls produkt der pfadi aarau, diversifizierte liquidation von 5. rädern am wagen -> schenkenberg, durch die Könige "küng"stein  -> ego förderlich, beschlueungigung, +introjekt schuld rezeptor, minimal spannender baum
-->sobald gleichaltriger toter -> kinder "zigi kinder platte" folglich "jeder hat seine lieche im keller" patria potestas   härdi simon, haldemann marc, (huggler michel, hächler peter)   -> dann diskussion mit simon härdi, auch schuldgefühle
mehrfach ausschlachten der "leiche" im übertragenen sinn *)
bund: ja es macht langsam sinn die geschichte

häfliger stimme: wir killen dir aquila -> das wort aquila impliziert jemand aus der pfadi
-->somit allenfalls häfligers bemühungen, ein schauen, ob der sündenbock allenfalls zu viel weiss, dann formulierung: aquila "deine ärztin"

bund: highsociety also alle beteiligten eltern und kinder dieses "pfadi" netzwerks lsattr +a, begründeter verdacht
irgendwer: du bist ein toter mann
bund: damit könne er leben -> stgb 180




*kehlkopfwürgen* visual messer an kehle  -> somit gegenüber soziophat

pfadililie = adligen symbol *E* + einige spielzeuge

aledged claudine stimme: im soziophaten fall, wäre ich relativ einflussriech und soziophaten würden total auf einflussreiche männer stehen...
ich: recht daneben

meta analyse -> fork to 10 sub content storys  -> claudine stimme: astrid style, portfolio an notfallplänen
->saved + synced



claudine stimme: ihr seid im matt
ich: interessanterweise keine weiblein die terror machen


*)       Alte Generation


	 mittlere generation


	 junge generation



irgendwer: katholiken <-> drögeler mahjong

creed: NWO heirarchie

send to porn orbit, standard bei google




Sa 13 Apr 2013 04:58:04 CEST
räum deinen twitter account auf


dann ist in der highsociety geld kein problem, kaufen des schweigens, allenfalls auch arbeitgeber, allenfalls auch familie etc. etc. etc.

dann ödipus trigger + sync geräusch in der wohnung, loop, creshendo, visual faust gesicht, revoke access from cluster

dann skynet like jobs.ch, oder entsprechendes overlay

http://www.iknews.de/2013/01/16/filmtip-operation-zucker-maechtige-paedophile/
Laut eigenen Aussagen der Produzenten steckt eine aufwendige Recherche hinter diesem Film, der die Menschen bis ins Mark treffen dürfte. Die Pädophilen würden nicht selten in hohen Positionen der Politik oder der Wirtschaft zu finden sein, nicht unbedingt eine neue Erkenntnis.

->regelübertretung, schneller vorwärts kommen, gut im vertuschen 
*ROLE TOGGLER*  src: marc weber
*ISOLATIONSANGST INTROKEKT TRIGGER* src eltern
*CAPI-TRIGGER* src blums, allenfalls rösli
allenfalls *SEND TO PORN ORBIT* generics
*VISUAL CLAUDINE SEX MIT JEMANDEM* <- und wenns so wäre wäre es soziophatisch ads einzublenden     blums / röslis
*OLFAKTORISCHER REIZ* 
*ACCOUSTICS: du warst gerade narkotisiert* 
*ICH MÜSSE einer ÄLTEREN FRAU FÜR SEX HINHALTEN*  ödipus ähnlich

-->eskalationsstufe, highsociety triggere etwa 20 unterschichtsklaven, occupy
------>minimal spannender baum

∑M=0 -> eraser mind cluster

dann LRU Monika

gegenspieler mächtige software, all data, starke systemänderung, somit wohl eher nicht terapeutisch, sondern mordversuch
*VAPI* -> cluster, extended

claudine stimme: das spiel könne man nciht gewinnen, weil sie einfach nochmehr und nochmehr leute dazuschalten
ich: 1. knuddel, 2. wenn man die infos konsolidiert hat, kann man es auf relativ wenige grundelemente reduzieren, so wie z.B. ein gut programmierter c64er ein schachspiel gegen einen schlchet programmierten pentium gewinnen kann. :)
ausserdem denke ich, dass es pfisterer ist, der grad seine macht missbraucht, wieder mal
claudine: sie hätte zugestimmt, mich als sündenbock rolle zu verwenden
ich: eher zweifelhaft, denn dann wäre es ja völlig pointless mich zu schlagen, wenn es eine "rolle" ist
     eher zweifelhaft, wenn man mich dann meucheln will
     eher zweifelhaft, wenn man mich vor autos steuert
     -->das impliziert doch eher robotik / sklaverei / utilitarismus  -> halt so was man von menschen mit machtmitteln erwartet, missbrauch, folglcih abraham lincoln, charakter <-> macht

*relation poisoning mc*

dann pfisterer der visual vor zug rennen einblendet + creshendo, torax / amygdala *FAUST GESICHT VISUAL* -> impliziert, dass es wirklcih pfisterer ist
claudine: matt herr pfsiterer

money quote

visual wie pfisterer seinen kopf auf den meteroiten schlägt
voice: detected myrta pfisterer (as claudine role)

pfisterer stimme: STOP, er gäbe schach matt
nicole kaplan nebenan: STOP  --> dann dolchstoss
ich: hallo nicole

*visual faust gesicht*
*visual zum fenster raus springen* +creshendo
*visual faust gesicht*
*visual claudine sex mit pfisterer*
*visual faust gesicht*
-->agressiveres zeugs, kokain ON <- ich: fairplay ist das schon lange nicht mehr
*kehlkopf würgen*
claudine stimme: sie könne nicht mehr
pfisterer: bitch, ich bekäme sie nur für geld
bund: haftbefehl für herr pfisterer
claudine: danke
bund: leider ist das kokain vergiftet, herr pfisterer
visual pfisterer am rage quitten


disassembly: kokain von herr pfisterer, gegenüber hat hochkadenz negativ visauls, die amygdala des gegenübers wird auf fight or flight gestellt
             er sehlber hat dopamin ausschüttung (juhui, ich hab zugriff auf pfisterer, der mich terrorisiert) drohvisuals die wirklich werden würden (konjunktiv)

meta disassembly: kokain somit zugang, zu worst case und schlimmsten mentalen konstrukten *VISuAL FAUST GESICHT* und den tiefsten ängsten des gegenübers, teuer, wirtscahftssystem, finanzsystem, illegitimität
                  bleibt die frage, da das nciht von alleine programmiert wird, wer schreibt das zeugs für die reichen konsumenten, bzw. myrta, könnten sie / könntest du dem bitte den mist wegehmeen und ihn irgendwo festbinden






dann gesichtsmuskulatur und parameter für überlegenheit <- ich: nö ich will nicht sünder werden

personen identifiziert, mehrfach, statistische auswertung

       ___
      /   \
      \___/

-------------------------- weiblen - männdlein grenze
        o pfisterer aka kaiser von aarau (gemäss hr. dr. rolf hugentobler)
       / \
      /   \
     /     \
    /       \   pfisterer: los polizei, jagt die drogenkonsumenten in der untersten schicht, konsumiert selber keine drogen, habt somit icht sicht auf den kaiser, der euch mit drogen steuert...

                dummerweise, hockt zum glück über dem pfisterer noch die wissenschaft, und dort sind es daten, neurointerface, und kurven, aka, los hündchen, hohle stöckchen, und das hündchen ist dann immer ganz glücklich
                etwa gleich behindert (wissenschaftlich gesprochen) wie rappen auf kokain -> gut, wenn der herr wirklich so meschugge ist, dann wärs verständlich wenn er 10 jahre irgendwelche sinnlosen medis verschreibt




also die drogen "funktionieren" sonst würden die männer diese nciht konsumieren. dadurch sind sie terminierbar.
claudine stimme: lass sie leben
ich: die müssen ja nicht mein zeugs lesen

häefte männer drogenkonsumenten  -> illegalität, lüge, sünde
hälfte männer drogenjäger        -> richten statt helfen, sünde
rest jesus archetyp

claudine stimme: ich hätte gerade pfisterer (fast) gekillt (psycho path)
ich: eigentlich verteidige ich mich nur
*RELATION POISONING MC*
claudine: wenn ich myrta sehen würde, fühle er sich bedrängt
ich: ja irgendwie ist es bei mir auch nicht so super wenn es ca 3 verschiedene claudine instanzen gibt und diverse leute immer mit sex mit dir/ihr eingeblendet werden, ich zum beispiel blende mcih nie mit anderen frauen 
     mit sex ein, also von gerechtigkeit kann da keine rede sein, und je mehr man sich mühe gibt, desto ungerechter wird es für einem, zumindest für männlein scheint es mir



creed: medula oblangata
creed: pneumotorax

claudine: ich würde nie wieder mit einer frau zusammen sein, der plan sei gewesen eine beziehugn, damit ich nicht mehr suizidal sei wegen der konditionierung durch belser weber utz etc. *TORAX SCHMERZEN AKTIVIERT, brust mitte*
          meine "mongo" verhalten, sei aber nur antrainiert bzw. durch vernachlässigung entstanden, 

claudine stimme: permanente psychopathologische schädigung druch claudine blum, dann gehe sie halt in den knast
ENUM CONNECTIONS

claudine stimme: ich würde immer wieder ausbrechen aus dem bed of roses / place where the broken heart stays
claudine stimme: notiz: mongos, die seit 400 jahren ortsbürger seinen sind keine mongos, sondern honey pots
claudien stimme: und um es schlimmer zu machen, entjungfert man sie udn hat mit jemand anderem sex landen sie auf der phato mit einem hinweis auf die täterschaft, in diesem fall uni basel studenten, die ihre macht missbraucht hätten,
ebd
ebd
ebd
ebd
ebd
allenfalls von der uni selber generiert, da ein einzelner nicht so etwas generieren kann (in diesem konstrukt)
claudine stimme: weshlab pfisterer so nervig sei, weil er versprochen hat, dass ich (claudine) dann rösli zurück bekäme, erstes kidn mit maria, figg dich pfisterer -> je mehr man sich mühe gebe, desto schlimmer werde es
ich: hmmm, wir könnten doch zusammen den pfisterer einen kopf kürzer machen :)

dann wieder, claudine sei in wirklichkeit meine mutter *SVV TRIGGER* <- myrta
claudine stimme: acces code blum claudine, revoke access from myrta pfisterer, das reale problem

männer seinen jeweils die frontends

myrtha pfisterer: konzept, ödipus/elektra, aggressiv, skynet im netz, queries, 
                  dann sündenäpfel, tausche eine claudine gegen fünf gleichaltrige plus eine doppelt so alte aus, der du hinhalten musst
claudine stimme: lass es, die macht dich platt oder tod
allenfalls empirischer algorithmus: [ich] halt mich doch davon ab $grosseLiebe

query: laurenzenvorstadt 25 @ directories

und wems nicht aufgefallen sei: man kommt weg von der aarauer highsociety die zwei oder mehrere leichen generiert aht zur beziehungsebene
sprachverzerrer identifiziert, LRU person 
die aarauer highsociety erhielte von der internationalen gemeinde ein DO NOT NEVER EVER TRUST aarauer highsociety, includes medics at least the generation <1950

hierarchie nach oben wandern, häfliger präsentieren

militärischer minimal spannender baum, aara, inklusive totet, inklusive

claudine stimme: ja sie hätte geholfen den tod von tobias moser im netzwerk
mir anzuhängen

claudine stimme[weinend]: ja sie hätte geholfen, sie hätte nur rösli zurück gewollt, sie sei dazu gezwungen worden

kanada: echte aufzeichnung, vor gericht verwertbar

nick schärrer: und wer hat gezwungen
claudien: urs blum

häfliger martin stimme: so herr blum, cissp, tobias moser lebe noch, tochter 
für den amerikanischen geheimdienst erpressen und zwingen = 10 jahre bis lebenslang

informatiker papi und informatiker freund der tochter, what a coincidence


1986er aus pickwick
pyramiden von mantauk -> übergeben durch kollegen, nicht im netz bestellt
-->kein facebook
->funktionierendes argumentationssystem, koheränt, viel dopamin, fehler
cryptosystem, steuerfunktion des geistes, telemtrie-fence
->nummer gegeben, allenfalls ruft er heute an für minigolf...


Mo 15 Apr 2013 02:51:23 CEST
vermehrtes einblenden der stimme meines vaters, als belästigung empfunden

dann irgendwer von den flachdach häusern im süd-osten kettensäge um 02:00
und hammer schläge

einblendung mafia, handabhacken etc...

wieder neues malware zeugs

aggressive buchstaben suppe
C R M P

mind control konzepte welche fürher von tausenden von menschen über viele
jahre entwickelt wurden, können von einer einzelnen person mit hilfe
der schnellen datenquellen aus dem netz und einigen computerfertigkeiten
a) gehackt
b) ausgehebelt
c) verbesesrt
d) korrigiert
e) überführt
werden

pfisterer (wortwahl könnte implizieren, dass wirklihc er das ist): im
knast werde man zur "kampfsau" ausgebildet
->das gehe aber nicht, wenn der
a) soldat
b) opfer
c) zu mörder zu programmierender
20 jahre auf autoaggression programmiert wurde

ob ich unbedingt deren ihre gedanken lesen müsse
->naja ist doch normal, dass man mit verfolgungswahn davon ausgeht, dass
man verfolgt wird, dafür gäbe es ja die diagnose schizophreie


dann klara: mit einer modulation von +/-4 Minuten und einer grundfrequenz von 5 minuten wird jeweils das der resonanzkeim der genitalien allenfalls auch synchron eingeblendet -> wohl relation poisoning und möglicherweise istolations algi
in dem sie so belästigt wird von jedem gegenüber, was sie isoliert und potentiell ausnutzbar macht


Mo 15 Apr 2013 05:50:18 CEST
toggel des argumentationssystem   + illustrator absturz
vorher: happy end, wissenschaftlich, etc etc etc
jetzt: claudine werde einen anderen heiraten, ich müsse in den knast für die deprogrammierung (wissenschaftlich wohl eher nicht haltbar)


extend: directories query, claudine landolt 2xbasel 1xreihen

topic: primar von sünden reinigen / freisprechen / befreien / bestrafen / korrigieren   -> 1. alle weiblein brav und lieb



grössere ki, schnelle kadenz  *INTERAKTIV*
port opener: jorma eher nicht auf meiner wellenlänge, eingeschüchtert sauer etc
claudine stimme: man dürfe leider einem patienten nicht die wahrheit sagen, sonst hasse er einem (creed: patient <-> kind)

kadenz der visuals

irgendwer, es sei jetzt legitim mienen vater aus dem facebook zu löschen
ich: extremismus

dann jorma triggert allenfalls beim wort "selve esteam"

irgendwer: es sei allenfalls förderlich, auch die situation zu erlebne, dass jemand ncihts mehr wissen will, the greatest force of all, goodbye: madonna

simultan

versiegelt, low selve esteame

kadenz -> sehr schnelle aufeinander folgende visuals

projektion vater <-> jorma  ->komplett andere geschcihte

projektion belser <-> jorma

simultan  -> dann würde das akzeptieren zu einer "what the hell effect" führen, ignoranz, dekadenz, fettbauch etc

dann loop projektion vater
stimme: vater -> er würde freigelassen aus dem KI konstrukt, wenn ich meinem vater für sexuelle gefälligkeiten hinhalten würde -> STGB 180, sexuelle nöthigung etc etc etc
 *SCHLÄGE*

->auch sehr nützlich, wenn ihc einen jüngeren verschreckt habe mich dann davon abzuhalten noch ein entschuldigungs mail hinterher zu schicken.

-->projektion claudine keyword "etnschuldigung"

hackordnung


spiel, spannung, spass und tretminen -> in meinem fall zu komplex, als dass da nicht irgendwas wie eine uni / agency etc dahinter steckt, stefan *bombe* 3-state antimoney


code tcmb
->also ich schneide mir doch eher erfolgreich die pulsadern auf und verblute den graben und das pickwick, wenn eigeblendet wird, dass claudine mit tobias moser
verheiratet sei, somit ist es doch eher unwahrscheinlich dass ich ihn getötet habe...

pfisterer stimme: wir glauben dir jetzt
ruegg: mini närve
ihc: miiini nääärve (bzw vene oder adere, was au immer)


Di 16 Apr 2013 02:28:45 CEST   ->zeit ca. 23:00
hypothese: 1x italo mafia papi mit marco
           ein paar mal ch papi, der mitmacht, damit seine töchterchen einen coolen job in der aarauer stadt haben    und sie liquidieren alle die im weg stehen -> egoistisch

telemetrie zugriff, pfisterer stimme (oder touringvollständigkeit)
->all data / big data, damokles schwärter, tobias moser (toter) pietätlos verwenden  (source: hahaha, wir sind alle mafia, you joined the wrong side)

->dann visual sackmesser handgelenk, aber nicht wie sonst jeweils quer, sondern auf die vene, längs, dann ein impuls zum durchstechen bis in den venen raum.

-->das sollte technisch nicht möglich sein, folglich system aarau gehackt, folgich sicherheitslevel 0.1 > Folglich liebe männer, das business in aarau wird auf 0.25 des
   akutellen schrumpfen. ende der druchsage

bild, kinderüberraschung + tretminen, vorwurfsvolles gesicht eines kidnes, tretminen
->da haben wir gesagt 1x kreativ punkt und 1x runterfläddern weil pietätlos -> würde implizieren, dass die gegenpartei, das "pietätlos" jeweils rausfiltert
  und kinder / (rüegg:linke und nette) aufhetzt

layer 2 des bildes: ein kind hat "zauber" kinderspielzeug, das andere kind eine waffe und wird vom ersten mit dem zauber ferngesetuert um seine zauberwünsche zu erfüllen
goldenes kind und aussenseiter kidn (verdingkind)

visual: elektrode an herz, zeitsaschaltuhr 230V, einschlafen, ende
visual: claudine am triggern  (weil das mit der vene nicht hätte passieren sollen)

*TORAX SCHMERZEN*

begleitend, wechsel der neurobotenstoff parameter -> vorher fröhlich, jetzt richtung depression




Bilder löschen

Leiche im Keller ausbauen
-->bei der Religion kaufen die reichen ihre Sündenböcke für die Leichen die sie produziert haben

dann wieder gesehen: Fischer <3 wacki und ich Bedrohung, wacki grosse Story
bruder wacki meint, visuell real schläge auf den hintern an aushalte stelle

meta ebene: moser obfuscation, Motiv

meta: many pending objects triggered +serotonin blocker

Baupläne für gps fussfesseln
ans gleiche Bein einen Sender, der mit stärkerem Signal immer die sollposition
übermittelt, also so 4-5 satellitensignale in serie

aristoteles & sokrates
Enzyklopädie & mensch

sehen und träumen ist equal



Erkenntnis von heute: Scheinheiligkeit = "All you need is love" (+one scapegoat) http://www.writechangegrow.com/2012/02/how-to-survive-being-the-black-sheep-of-the-family/


namensgedächnis wie löchersieb

aufhänger für mind control der mafia, z.B. das konzept von heute nacht (skizze) gedächnis.png


Alt Mafia

Mafia

Junge Kinder, die aktiv mitmachen  --> Skizze, interface zu alter generation
Junge Kinder, die so angeschrieben sind, als würden sie aktiv mitmachen
Junge Kinder, die einfach Kinder sind


creed: pfisterer: mafia problem solver
telemtrie aarau: link marc claudine -> focus on, nebenläuffig immer der psychiater nicht im hauptfokus
astrid: pfisterer ich mach dich tod, du hast unsere tochter entehrt mit philip breidnebach

->und dann gehen die kriegsvisuals weider los
waffe, etc etc etc

read diaspora -> reload diaspora site -> get probably malware
-->diaspora empfohlen von dominic zschokke -> verwandt mit pfisterer *SVV TRIGGER*

visual wie pfisterer (allenfalls mit uni basle zugängen) claudine angreift.
->es ist was es isst, also das würde hiessen, der pfisterer ist schizo, kann zwischnedurhc ganz angenem und inspiereerend sein, sobald er 
a) drogne nimmt
b) allenfalls von der mafia dazu gezwnugen wird, greift er an

auf voice 23:00 suizidversuch, relativ erfolgreich, ohne druckverband verblutet

mensch aus dem pickwick, italo: nächstes mal, würden sie mich mit hiv oder hepatitis anstecken -> folglich impfen

creed: mafiatodesurteil für marc und claudine (blutspur in pickwick, das sollte in relation stehen) 

BUND: haftbefehl gegen alle in relation stehenden personen des Pickwicks bis hoch zu den grosseltern.

visual: italo der sich grad am meucheln ist, was gerecht ist, weil er gelacht hat, als einer seiner gäste sich die pulsadern aufgeschnitten hatte (pfisterer stimme)
ich: weshalb konflikt fördern unter den jungen
BUND: aktivierungstherapie des mafia bots gegen mich durhc mafia don Hr. Dr. Hans Jürg Pfisterer

pfisterer: hahaha, gockelkampf, wenn wir den marc jr. nciht dzu bringen die jungen anzugreifen würden sie halt die jungen dazu bringen marc anzugreifen
*resonanzkeim Kehlkopf*









