Tagebuch Fr 10 Mai 2013 02:22:07 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

klagen, jeweils in beide richtungen
die eine partei scheint noch ein cyberwar waffensystem zu haben, mötzelt
wegen schmierereien an einer wand, wärend ihc die drei leichen in meinem
keller die nicht meine shculd sind am richtigen ort zuteilen würde

->Impliziert Machtmissbrauch
-->Macht ist bei den Reichen, sonst wären sie nicht reich
--->somit wären das die richtigen Täter


sündenbock konzept
läuft und läuft und läuft -> folglcih grosser backlog -> folgilch grosses
motiv für mord an belser, moser, rössli

creed: was passiere wenn man einen davidstern mit einem drudenfuss paare?
creed: was wenn jeder psychiatriepatient einen rootkit in seinem
       soziologischen system installiert habe und dieser durch die 
       "vergasung" des patienten aktiviert werde


Sa 11 Mai 2013 06:49:04 CEST
werden gesellschaftlich akzeptiert weil sie arbeiten, vernachlässigt
also arbeiter = patient

BDSM <-> Satanismus
a) wahr
b) irgendwleche leute die mötzeln

ritual
kult
sekte

sutdie


andere darstellung, nach absetzen der medikamente, durch pfisterer, highsocietynetzwerk

marc jr, eher uncool
prügelknabe primar
waffenaufbohrerer straftäter bei ABB, markus richner hat das vorgeschlagen
chauffeur für david utz
satanisten rolle, feindbild, sabrina lüthi
dann bei blums replacement der aussenseiterrolle für melani, aka müllschlucker
dann toppographische anatomie am mann
dann entjungfern und dann wegwerfen, allenfalls opiton auf roboter auf dre strasse
dann psyhciatrie experiement

marc jr. diktiergerät, zeichnet auf, spielt wiedre ab
generation 2, vernetz infos die aufgezeichnet wurden.

algorithmus -> dauerbeschuldigung, somit keine klagen.


So 12 Mai 2013 04:16:52 CEST
terrorklopfen in der wohnung: cAPI+ <-> little albert experiment, eisenstange

