Tagebuch So 28 Jul 2013 15:15:37 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
jürg stalder hetzt leute (allenfalls seine kinder) gegen mich:
So 28 Jul 2013 15:16:07 CEST
der stinkt -> der jude stinkt... etc.

->eigentlihc will er sagen, ich bin das alphatierchen frau
->ich bin reinlicher
->der ist ein idiot 

=> allenfalls resultierende über die cumulus datenbankdiskussion
   an der tür wo er zum fenster raus gegiftelt hat

verbindet man das mit der geschichte mit dem sündenbock kind
->wissen wir, dass wir danach alle kinder ovn ihm therapieren müssen

->+kenny angifteln...

doch, hitler komplex trifft es eigentlich recht gut



