Tagebuch Mi 28 Aug 2013 02:54:51 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Zettel:
Das Limbische System hätte das letzte wort im gehirn

pronokonsum deeskaliert -> somit wer pornokonsum verbieten wolle (SVP/FDP Initiative) wolle einen Krieg straten
-> in dem er mit jus primae noctis und leidensdruck die untrschicht
   aufstachle

Täter: Richte nicht auf dass du nicht gerichtet wirst
Opfer: Richte nicht, weil du einen falschen erwischen könntest und das je nach 
       dem ein todesurteil ist

bibel: ev updaten

Pfadi Lokal: -> EventTrigger -> Behörden
--> *NEOCORTEX INTERFACE SPAM* -> Count +1 Offiziersnetzwerk Aarau
-->Visual faust gesicht

sonit auf system Select * from "haus der musik, gönhardweg 32, club, lokal ..."

römer: die gladiatoren seine alle unschuldige sklaven, in der mitte, derjenige
der gewinnt, werde zum römerstand erhoben, das sind dann die welche jesus
gekreuzigt haben. also rämer = mörder
-->nimmt sich *ROLETOGGLER pfisterer voice* was es will, und tötet auch
   *ich hätte claudine einfach genommen* *Data gatehring algorithmus*
   *jung gegen jung* *fantas 4, wilkommen in der klicke* vergewaltigt auch
   somit weit weg von den kindern halten, das ist einfacher als einen krieg
   gegen soziophaten zu führen. Smoit kein leidensdruck, somit keine weiter-
   entwicklung -> problem, sie kochen die Schlümpfe in aarauer vereinenen 
   ein, fixen drogen, alkohol etc an. sind wohl mittlerweile auch in den
   infrastrukturen der braven wissenschaftler, christen, muslime, juden, etc.
   ->infizierten auch kinder mit biowaffen etc etc etc.
   -->und würden (hr. behrens) die opfer dazu anstiften chemiebücher zu bestellen  und diese dann auf dem system als terroristen markieren, alles was man
   liquidieren will wird mit terrorist angeschrieben in den bildungsfernen
   schichten -> problem, Muslim=terrorist ist ein intelligenztest, also alle
   die da mitmachen sind sünder.


        |         |   Rest: geistig weniger entwickelt
        |         |
        |         |
----------------------------
        |opfer    |
        |als      |
        |täter    |
        |ange-    |
        |schrieben|
----------------------------
        |         |
        |         |
        |         |


Pfisterer: es gehe so: 
1. Militärvergewaltigung an angenommenem täter
2. springfield quadrat
3. obdachlos + neue frau im pärkli bekommen
   SEGFAULT: Schwule, SEGFAULT: Monogame, 
   ->quick and difthy military argmentation -> alle die reingebissen haben
     -->klären nur bis dahin auf wie das US/RU etc. mind controlsystem das
        will, de facto sklaverei

nimm 2 Gruppe
Monogame Gruppe (mitte)
rechtlich: menschenrechte: folter, religionsfreihiet etc etc. ca 78 artikel
VOLLSTäNDIGE INDUKTION, ihc bin graf verngesteuert???
visual faust gesicht *"Selbst"verletzung* -> psyhcologisches Profli des
gegenüber: ist so weil ist so, nimm2 gruppe, nazi system
->ich dann wähle ich den freitot, so wie sophi scholl

pfisterer stimme: dann töte pfisterer halt wieder einen andernen menschen
visual wie pfisterer auch zur selbstverletzung gezwungen wird -> irgendwie
übereilig und bei mehreren pfisterer intsanzen ex falso quodlibet
-> somit wohl wieder pattern

aber zurück zum eigentlichen theman
unterteilung der gesellschaft in richter und täter
->de facto wohl schweizweites stanford prison experiment

in realtion zur bankenaffaire, nsa affaire und jb glattfelder netzwerk

Brunner
Schummel
bielefeld

->teils unbescholtene noch nicht in der schweiz relevant vorkommende
ausländer -> mit entsprechender Rockwell infrastruktur in der wohnung
-->MKULTRA
--->und allenfalls pornoverbot, da sonst nicht zum amokläufer programmiert
werden kann

->dann ausländer raus, zigeunerfriedhof im stadtrat gebeude, freejack
wohnungsaussuche *cAPI Trigger* durch wohl urs blum
-->ein leben mit geliebtem partner in dem man floppy zum amokläufer programmiert

Experimentator

opfer/patient Stanford prison in der jungen generation, somit gegenseitiges
ausspielen. 

medic zugang, helfen, vertuschen, jus primae nocits

1980er uni basel studie?

Link CH-Mil <-> US-Mil?
kognitionswissenscahften / MKULTRA

Creed: Massregelvollzug, somit ist das opfer komplett verwirrt
->verschlimmerung nach psychiatrie?, Crypto knast, den dritten mann

stiftung linda

Motiv? Pfisteer einflussnahme
->kellerkind, Täferdecke

Mittäter, machtnetzwerk (allenfalls frauen nicht mittäter sondern angst um kinder) MKlavierunterricht Laurenzi Vorstadt
Pädophilie netzwerk, im sinne von Body"enhancement" bzw. geiselnahme durch
besagte technologien, implantate, chmische substanzen, FFT etc.

Elektro -> f' vermutlich musste das Mein Vater und Onkel Martin Ingold
tun um das Machtnetzwerk so ihnen einlass zu gewähren -> somit wäre wohl
der pfisterer eher der system engineer als der Georg Landolt, Exodus Langenthal,
tochter margrit als geisel genommen?

Weshalb sehen nachbarn diese wohnung?

woher kommt die technologie

-> dann Georg Landolts vorkommen in der Sprecher & Schuh = Grundprogrammierung
kurz -> Projektion Now Con, Projektion Prime Vision etc.

hat sie sihc verselbstständigt?
->somit könnte allenfalls angenommen werdne, dass das US MS Windows bereits
vor 10-20 jahren begonnen hat damit untersuchungen zu machen in der 
schweiz, und allenfalls ist die selbe technoloige / interface z.B.
mit "inverse tempest" zu bewerkstelligen (Tempest for eliza)

hypothese: somit regiert der pfisterer (FDP) mit dem Volk (SVP) das Land
gewlattätig und mit mord und totschlag, somit ein regime, somit
nicht im interesse des gesammten volkes, somit unter verletung
der bundesverfassung und allem was heilig ist.

Marc jr. (Medikation -> wehrlos)
soll sonst als sündenbock hinhalten

->somit die Kanarienvögel werden an den staat verfüttert.

CTB = Fähigster Informatiker, Foucault Moser und seine?

Neues Introjekt
13/8
-> Jürg
 -> Polizei (aber wenn die polizei funktionieren würde, wäre das 
             schon lange raus) -> SVP will mehr polizei??? und die
             unterschicht ch gegen ausländer aufhetzen udn umgekehrt???

Blase prostata
 ->go -> implikation introjekt
 -Einschüchtern cAPI:Mêre

cAPI:Leichenwagen (neuse Bild) (irgendwer, ich würde gegen claudine drohen,
was ich eh nie machen würde, aber ich würde gerechterweise gehen vor ihren
augen, wenn sie ein jus primae noctis mit mir gemacht hat.
Pfisterer: und somit hat sie einen unschuldigen gekillt hahahaha

Ingres

NSA
MI6
NDB
Polizei <--> Jürg

Low Tec Maler?

CTFmon

Madik
Kopfschmerzen
f'

<>
AG 325458
AG 125458

Checkpoint FW1
James Jesus angelton, bzw. grafik von extended mind contorl loop -> NSA -> Security function -> mindcontrol. 1.

dann ablanden Count II

f' BL 301
cAPI:Mathias

Introjekte
cAPI BS -> AG -> DE
Loop

phirohrer@gmail.com


mit der "Sexualtherapeutin" eine Pädophilie geschichte vertuschen???
->dann 10 Jahre mit Jus primae noctis medusa / achilles foltern?
 ->somit bildet die Universität Basel Nazi ärzte / Psychiater aus
   welche dann die "patienten" für terroristische zwecke programmiert
(war eine andere stimme)

12 Jahre Folter?
Spackeria

extended loop
->Jürg Flacht
Marc Nerv

Obfuscation Many

off topic: Spielkammerade/in für Kleines mädchen
3=3
gleches all

LMTI...
Steno

name
get(1)
set(1)

SPS
Inputs 0-7 (true, false)
Outputs 0-5 (true, false)

Form --> Thread Loop, Get(1)

Sps.get(1) if true
Form.Menue.setVAlue

Globale Variable

cAPI:MarcJr=Patient / Medi / Lesson / 

cAPI:Kathrin -> exodus richtsahl?
 ->setter

Müllhalde std
-> Jus primae polizistin
-->"ihre interpretation"

welches Arsch?

NSA -> Poulet

Kanti Aarau Sumpf Webisoder
Statue

Kanti /in Maia
∫ Blond
 ->jus primae
1:many

voice:
Melanie /in Mafia?
-->implikation: infos sammeln?

Kids Heaven

1-1

n-n
No update Anymore?

creed dealer
Info Dealer

A\B

Blue Piramide
middle Piramide

Red upside down pyramide, tisch mit bänken, derer acht

Beide Seiten schlucken + Positives Gentrifizieren -> No Problem

Errechnete Kausalität

Sabrina Lüthi OO 1. Freund
->David Utz -> Sex --> Patho? -> Kind

Easy   David

  X   X

Pfisterer: solange Marc Jr. Suizidal ist wenn claudine eingeblendet wird
mti anderen männern, sind die eltern shculdig, dass sie ihn komplett ver-
nachlässigt habne -> isolationsintrojektion

Vater und Mutter eingeblendet wie sie grad ein mail mit claudine und 
jemand anderem mir schicken wollen
->Torax schmerzen, suizidalität -> einziger ausweg wäre der what the hell
effect, aber dann würde ich wohl dazu getrieen werdne können ein grösseres
blutbad anzurichten. Engineered bei Landolts und Blums => in diesem fall
alle beteiligten PFISTERER: INAFTIEREN

eigentlich beim isolationsintrojekt -> CULT::BonnyUndClyde

->somit lebenslange angst dass ich sterben werde

irgendwer: es sei ganz anders rum, man hätte mcih z.B. im OXA oder
im Soundrüml unter drogen gesetzt und pornobilder mit anderen frauen
gemacht
aussage markus belser: wenn man einer frau speed gäbe, dann würde sie gefügig
im soundrümli, ca 1999
->im kontext der sexuellen integrität

Mafia
circle
->Marc jr = Drogen geisel (allenfalls das Familienvermögen Blum / Landolt)

fujii: "ich bin jetzt wieder jungfrau"

claudine stimme: schwulenporno bilder gäbe es von mir
ich: hallo, ich habe nie bewusst mit irgendjemandem anderen sex gehabt
     und ja es ist möglich, dass ich auf drogen gesetzt wurde oder narkolepsie
     und sie dann so zeugs mit mir gemacht haben. du würdest aber ein
     vergewaltigungsopfer bestrafen, wenn du mir jetzt den gnadenschuss
     (irgendwer anders: die letzte öhlung) gibst.

Pfisterer: dann helfe es, wenn man der frau einen besseren gäbe und 
ja halt dann das opfer ermorde. STIFutng LINDA

claudine stimme: (past transmission) sie sei ja auch mit opfer angeschrieben
gewesen
ich: Data gathering algorithmus

könnte heissen, dass der pfisteer jeweils das opfer (in diesem falle marc jr)
schlägt, um es dann für den täter legitimer zu machen auch zu schlagen.
überführung.

aber dann die geschihte mit fischer und wacki, es geht eher um macht, als
um gerechtigkeit, und ein opfer ist prädestiniert dafür den anderen
opfern zu helfen

1. Missbrauch / Vergewaltigung
2a) Schwarzen peter weiter geben, soziophat
2b) Opfer helfen
2c) patho

voice transmission
MELDUNG AN DIE BLUMS: Wir (alt aarau) werden Marc Jr. Landolt innerhalb
eines Monats den gnadenschuss geben, und zwar so dass er se nicht mitbekommt.
Die leiche schmeissen wir in den Vorgarten der Blums und machen genug 
fotos, auch analog und werden die überall in der stadt aufhängen. ENDE DER DURCHSAGE.

einblendung des eingebrannten kreises in blums garten.

also nimm2 = soziophat = bonny und clyde

pfisterer stimme: und dann verräumt es den ganzen sauladne für den er 
als ältester der pfadi aarau verantworltich wäre, inklusive grosser teile
der justiz um nick brändli
->Nationalrat = verantwortung => Blums haben meinen (Thomas) Bruder auf dem
gewissen

dann irgend so ein knuddeliger pirat: PS, auch 1999 konnte man schon recht
exakte 3d animationen machen von menschen, dazu sei der laser im OXA gewesen

AG 391067

suizidal typ selbstmorder -> vor den kindern
übersetzung: wenn der vergewaltigte verdingbub suizid begeht, wird ihm
das auch noch zur last gelegt



Jus Primae Noctis +


Runterkanzeln
win :) sieg heil <- schlecht
Horde over him <- wohl ein angriffscode, ev in einem worldcraft game.
->patho

Eskalationsalgi

Jung-vs-jung
->wohl alter

dann ist der Papi von Easy möglihcerweise pädo, herleitung nicht mehr
vorhanden, inteprolate


irgenwer: liebes militär, ihr habt über ein halbes jahrhundert leute
in kriege für euch geschicht und ermordet, wie wollt ihr das bitte wieder
gut machen? und frauen nach eurem gutdünken vergewaltigt ähm beglückt

susanne mutti sei wirklich von daniel könig vergewaltigt worden
*irgendwas mit claudine* und chlaph, adrian bührer und christian wehrli
hat es vertuscht, und flöppu war damals noch zu scheu um etwas zu sagen.

irgendwer stimme:
drei layer8 fremdbild vergewaltiger: floppy, bär, pfau sind reale opfer
von vergewaltigugen, und das retter A-Team, hat sie in der meinung
etwas gutes zu tun geschlachtet.

also wäre claudine eine terroristin die *Torax schmerzen*

aktivierung suizidprogramm marc jr landolt

jus primae noctis einen unschuldigen vergewaltigen und nach 12 jahren
folter und qualen vor vollendete tatsachen stellen. bilanzsuizid und
allenfalls wäre es nett wenn irgendwer das wärend des shclafs tun würde

das sei die rache der fauen für die vergewaltigung an susanne mutti
LEIDER: haben wir ein unschuldiges erwischt, btw. wurde uns angeboten
ergo: ich claudine blum im vollbestiz meiner kräfte werde dem leiden
nun ein ende bereiten und rösli und meiner familie ein ende bereiten
ich: bitte nimm zuerst mich bzw. erlöse mich auch, wenn du schon ein
opfer nochmals vergewaltigt hast

visual vor zug rennen, liquidationscode von urs blum?
BUND: HAFTEBEFEHL
mein vater: nimm die frau, nimm die frau, nimm die frau
ich: nein vater und claudine: es ist der kathegorische imperativ dass 
euch international der laden um die ohren fliegt damit das aufhört

irgendwer: wieso es grad so still sei?
-->man gehe der sache mit susanne mutti nach, da man gerne jüngere männer
schlachtet.

entweder ist man ein soziophat und geht über leichen
nächste, nächste, nächster, nächste etc.
oder man denkt mit und wartet
-->mörder und selbstmörder

es scheint usanz zu sein, wenn die "geisel" zeug nicht mehr will,
diese zu schlagen, bzw. das voranzukündigen.
















Tagebuch Mi 28 Aug 2013 23:06:28 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
