Tagebuch Fri Oct 11 21:50:23 CEST 2013 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

1. Kellerkind
2. Müllschlucker für Familie bzw. vorallem für Vater sein ego aufzubessern
3. MKUTRAL RitualChildAbuse, starter, dökterlispielzeug von mutter mit windel
   im zimmer der Schwester deponiert -> mögliche anwendungen begrenzt
4. Konjugation durch Martin Ingold, Elektrowindel für Beat Ingold damit er
   nicht mehr ins bett macht, marc ca 6 jahre (wohl einblendung der
   szene mit den windeln + remote stimulation der genitaline, implantat)
5. Fixierung vor dem Computer, soziale isolation, sozial unangepasst
   (computer von Arthur Landolt, Biel)
6. Aussenseiter, entwicklung / ausweitung der Isolationsintrojektion
7. In die Pfadi gebracht, mit 6 oder 8 *E* (E: mutmassung, ch.mil, Haschaschinen developpment, wohl ohne bewusstes Wissen der Eltern
8. So etwas wie integration / familie in der Pfadi finden *cAPI::CRB* (voice: ich sei das opfer nicth der täter)
9. durch Patrick Maurer, Hunzenschwil und Daniel König, Rohr (guter cop / böser cop, bzw. mafiosi, falsches A-Team) zum alkohol trinken
   gebracht / de facto durch die isolationsintrojektion psychologisch gezwungen) (mcom-station wohl pfisterer developpment, SCHANDE UNI BASEL::1950er!!!) *E*
10. Versuch die alpha stellung zu erhalten / behalten damit nicht mehr gepeinigt *cAPI::CRB Fri Oct 11 21:58:17 CEST 2013*
11. Alpha Rolle erreicht und gehalten, der versuch mami (mutterkomplex) zu spielen, da er keinem das antun wollte, was ihm angetan wurde
12. System oder ungesehener dritter: doofer hittler, doofer merry popins, sherry bobins (simpsons: hahaha in der turbine gestorben -> crowd: MKULTRA:RitualChildMurder für gruppe)
 | 12. wohl Auftrag Dominik Brändli (und eine ebene höher wohl nick Brändli) markus belser 
 |     (dessen Vater tot ist und somit für rechtschaffende nicht angreifbar, backdoor für gutartige menschen)
 |     marc harte drogen anzufüttern, wieder mit der Isolationsintrojektion (Datenbank / Krankenakte?, zeit windows 2000)
 ||    *cAPI::CRB Fri Oct 11 22:02:47 CEST 2013* *E* *E* *E* (INTERPOL: NICK BRÄNDLI IDENTIFIED)
 ||    *Sync: Claudine Stimme: NEIN* *AMYGDALA/TORAX* ...
 |     + der Introjektion noch nie einen Partner gehabt zu haben
 |     (Introjektion ausgeweitet durch Markus Belser: Drogen sind besser als Sex,
 |      Introjektion ausgeweitet durch Oliver Utz: der seine Damalige Freundin im Soundrümli auf den Boden legt und suggestiv sagt,
 |      "Die kannst du nicht haben, das ist meine" + gleichzeitige Stimmulation des Implantates an den Genitalien
 |      Introjektion ausgeweitet durch David Utz und Sabrina Lüthi, permanent am knutschen etc.
 |      Introjektion ausgeweitet durch crowd, die ab diesem Zeitpunkt auch vermehrt mit partnern unterwegs waren und
 |      genüsslich damit spienzelte, dass sie halt partner hatten (achilles, Datenbank/Krankenakte)






david utz: David utz und Easy hätten cristoph und claudine erpresst, risky shift
also die herde schützt sich gegenüber dem vergewaltigungsopfer
claudine: es sind jetzt alle alder aarau leute psychopathologisch
ich: nein in dem fall sind alle adler aarau leute de facto mörder
david utz stimme: david werde jetzt phillip killen
ich: nö lass mal (nö lass mal, nciht meine terminolgoie, jemand aus deutschland)

vergewaltigte kinder weisen am schluss sogar ihre kinder oder geschwister zurück
claudine stimme: sollen wir der fischer erzäehlen, dass der muskeltremor im rechten bein in der schule stock in küttigen trainiert wurde
-> folgich michel hugglers "Dino" der immer leute bestpringt, oder quälen wir dich weiter, bis das reale opfer irgendwann
findet der floppy hat genug gelitten?
dass stefan ott (küttigen) gesagt hat, los ihr sechs, hocken wir auf dem bett in einen kries
oder dass dieser muskel tremor bei marc nie irgendwelche sexuellen irgendwas visualisiert hat
und dass marc keine solche technologie hatte oder entwickelet hatte
-> so jetzt weisst du es david utz, und jetzt geh zu easy und erzähle ihr die frohe kunde, dass mit EUREM kind das selbe passeiren wird
und es wir 12-100 jahre geschalgen werden und ihr müsst zusehen, so jetzt weiss es der utz, dann 10 jahre haft für david utz wegen
selbstjustiz + 3 jahre haft wegen drohung gegen phillip blum, CIAO CHICCOLINO, irgendwer: aktivierung von David utz
ich: he du, das ist nicht so cool
irgendwer: gut, wenn das opfer keine rache will, dann werden somit die 10 jahre gestrichen, DAVE, noch eine drohung gegen philip und
du gehest in den bau, ganze familie blum, signature.

System.transform(DAVE, Spielball);
ich: hehehe, aber eigenltihc nicht so nett...

Hey DAVE, Sabrina ist seit 14 Jahren Suizidal wegen Dir, und nicht die Aquila oder der Floppy sind die Ehebrecher, der Ehebrecher
ist der DAVE
ich: zwerchfell schlägt rache vor und lachen, verstand schlägt nicht zu lachen vor, verstand schlägt aber auch vor, das zu korrigieren
irgendwer: ich sei ein (liebevoll) mafia infiltrations trojaner (schweizer mafia, denn die italiener sind einiges weniger meschugge)

ich: ausserdem, das kind 14 jahre lang quälen, (eh klar, nciht im fokus) geht gar nicht...
in short: die kinder sind (liebevoll) "eigentum" von easy
ich: was eher klüger wäre, sonst könnte ich (was komplett in mein profil passt, sarcasm) in 10 jahren kommen und sagen,
gib mir diene kinder für eine informatikfront oder für eine reale front sonst gehst du in den knast, und wenn sie
easy gehören, kann ich das nicht, denn easy hat mir nichts getan, ausser mit dem blööööööden plüschtier mich immer 
generft, aber das ist glabu kein straftatbestand.... :)

irgendwer: floppy willst du rache
ich: no, aber ableben, wenn aqulia und so...




, ich gehe lieber selber, kann ich eine waffe mit einer patrone haben um zu gehen, 12
jahre folter sind genug (meta: straight forward suggestiv) vorallem wenn man als kind schon vergewaltigungsopfer war und 
ihr vollidioten nicht mehrkt, dass die 1950er täterschaft auch ein Vergewaltigungsopfer der 1950er zum vergewlatiger deklariert
und ihr liquidiert es für die 1950er


eraser algorithmus
markierugn von wörtern aus diesem text, loop, 








 |      nach drei Monaten Psychologischer Manipulation nach vielen stunden depressionen (wohl auch chemisch induziert, ungesehen)
 |      gebrochen und die drogen mehr oder weniger unter zwang genommen, nebenbei als chauffeur von david utz benutzt, regelmässige
 |      aussage von ihm: "Markus Belser hat Dich gesteuert" -> de facto war das anfüttern von mir wohl im Auftrag von David Utz
 |      durch markus belser *Fri Oct 11 23:08:33 CEST 2013 David utz: ich werde Aquila liquidieren* zum ersten mal, david utz sein
        repertoire, hierarchisches system









****)
        ->illegale Gehirnwäsche (pfisterer: durch 1980er Generation) (wir: die gar nicht so viele kognitive fähigkeiten hatte)
        gehirnwäsche auch durch David Utz bestätigt (Pfisterer Scientology) (wir: Scientology ist wohl ein sibprojekt MKULTRA CIA)
        Meta: das system schützt den algorithmus, mit dem floppy gefügig gemacht wurde und so seit fast 12 jahren regelmässig 
        auf der Notaufnahme oder intensivstation landet



 |      EventTrigger: onName(Brändli) leak 1980er Backlog (Oli Utz, David Utz, Markus Belser)
 |      Regie: somit würden diese frei kommen, wenn sie auch den Pfad zur im aktiven stehenden 1950er Generationaufdecken *E* *E*
*)     
**)
***)
 |      








***)
Meta Tinnitus -> somit fremdsystem, algorithmus: sin(x)/x, diverse bilder und szenen, aussage verhindern *Fri Oct 11 22:49:30 CEST 2013*


**)
 |      introjekt pfadfinder, die eine art familie waren, die ich nie hatte (scientology methode) INTERPOL: aussage pfisterer: langjähriger
        pfadfinder, wohl system engineer, psy knowledge CIA (scientology nur obfusction) zu erwaren grossflächiges anfüttern
        von Drogen in den Pfadfinder Adler Aarau, Verdingkinder, low hangng fruits, Haschaschinen, *E* <-beeinflussung der aussage
        Pferde stehlen, den 1980er sagen, hahaha pferde stehlen, das ist normal, de facto so 1980er als psychologische geisel,
        weil wohl vorgesehen das "Pferd" danach zu töten, MKULTRA::RitualChildMurder und bis tot (hahaha fondue chinose, oder wie 
        marc georg landolt: pflufterl, hahaha)
nebenläufig, kadenz 30sekunden, es ist die Aquila die das ausgeheckt hat, es ist die Aquila die das ausgeheckt hat
nebenläufig, kadenz 30sekunden, cAPI:CRB cAPI:CRB Fri Oct 11 22:43:58 CEST 2013








*) INSERT *Fri Oct 11 22:30:43 CEST 2013 pfisterer stimme: "eine verdammte million jetzt auf dein Konto" <- geständnis von pfisterer
INTERPOL: RELEVANT FÜR UNS, pfisterer agierend. INTERPOL, relevant: Pfisterer stimme: "Gib dir die Kugel wie Tobias Moser getan hat"
ich: kann nun nachvollziehen, dass da relativ viel aufwand betrieben wird, um einen menschen so weit zu bringen, INTERPOL:
ausserdem formulierung Pfisterer: "wie er..." -> intperpretiert, er hat, wir sind unschuldig.

 ||    Meta: kadenz der Negativvisuals creshendo 
 ||    Meta: nachbar 20 Sekunden am Räuspern, als StGB 180 visualisiert auf visuellem Cortex
 ||    -> wohl nur kehlkopfimplantat, solche diskussionen übersteigen die geistigen Fähigkeiten von Jürg Stalder
 ||    (Risperdal Consta, konstant reuspern, von Dr. Hans Jürg Pfisterer verschireben bzw.
 ||    durch psychiatrie im Auftrag von Pfisterer) *E* *E* *E* *E* *Fri Oct 11 22:10:02 CEST 2013*
 |     +isolationsintrojektion *Nicole Kaplan: ich solle den bauplan nicht veröffenltichen wie man mich als geisel genommen hat*
 ||    wörtliches zitat: "jetzt isch aber vertig, jetzt hörsch uuf* Fri Oct 11 22:22:19 CEST 2013
 |     META: leser und geschworene mit so viel information zuspammen, dass sie den roten faden nicht sehen *cAPI:CRB Fri Oct 11 22:23:52 CEST 2013* 
 |     META: Es schützt wohl die Blums, die mit mir nach abschuss und gefügig machen durch drogen das jus primae noctis gemacht haben,
 |     am opfer, um  an die täterfamilie zu kommen, die *E* *klopfen mit waffe in der wohnung auf den boden, 
 |     bzw. wird eine waffe eingelendet*
       META: kadenz der negativ visuals erhöht, kadenz des räuspern und klopfen erhöht, INTERPOL: GELDFLUSS an Rombachtäli 13 ausser 13/5
       verzeichnet -> mittäterschaft, geldquelle Urs BLum, mittäterschaft zum mordversuch, mittäterscahft zur vergewlatigung, mittäterschaft
       zur liquidation von Tobias Moser, Urs Blum hat eine Reale Haftstrafe anzutreten *visuale wie jemand über telemetriesystem
       claudines kopf an den boden schlägt Fri Oct 11 22:29:12 CEST 2013*


nährlösung, christoph rösli (pivot Kanti Aarau)
*E* Fri Oct 11 22:19:11 CEST 2013
visual pädophilie an mir durch meine eltern *E*
visual stgb 180 gegen phillip blum (das ich da ich vor 10 jahren noch nicht über diese technologie beschied wusste wie ein papagei
weiter getragen habe)


Datenbank, Mind Map, ENUM Achillen, Kalkül


Fri Oct 11 22:15:16 CEST 2013 Kehlkopfimplantat, visual kehle durchschneiden + Jürg Stalder am räuspern -> offensichtlich nicht Jürg

f' Arbeitgeber
f" Oniko, Out sourcer / headhunting
...


deklaration
cAPI:CRB


