MS Project

Schlüssel vergleichen
Terror vorher und nachher...

Der Plan: agressiv frontend dann in ein undschuldiges wesen reinlaufen lassen schuld.

der terrorist ist immer am längeren hebel wenn es nicht exakte verhaltensnormen gibt.
produziert terroristenkind... transitiv...

fallstudie in einen hexenkessel statt reflexion, pfisterer api ist matt.. so muss er beissen...

also seine seele verkaufen, dann leute darf es ein bisschen mehr sein, dann mit 40 oder 50 abschiessen und einen schönen
rest des lebens...