Tagebuch Sat Feb 1 12:36:03 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mutmassung: Antriebslosigkeit = Seroquel überdosiert
-> depression
--> dann diskreter algorithmus der dämon(daniel suerez)obfuscation 
    generiert, grünes licht für dinge wie konsum von nahrungsmitteln
    koffeein und tabak

kontraproduktiv für mich
->entscheidung die abenddosis zu halbieren anstelle mit koffein zu kompensieren

mutter instrumentalisierte das wenn sie alkoholisiert ist: die ärzte sagen, ich wasche meine hände in unschuld

umwertung der werte, mir die dinge denken wieder im tagebuch notieren
in diskussionen zurückhaltender sein.

ausserdem wird es mir nichts bringen in 10 Jahren zu sagen: ich habs vor
10 jahren  gesagt, und mich jetzt vollpumpen zu lassen, the show must go on

seroquel scheint serotonin auszuschütten, gut fühlen
und dopamin (also das denken teilweise) zu deaktivieren

die verantwortung tragen für unsere gesellschaft, oder für einen teil davon
->mutmassung: ärzte wärden (gemäss diversen quellen) vom NWO aufgekauft
als gegenleitung müssen sie aktivisten ruhigstellen

prof an der ffhs: das muss leben.

bringt nichts gute laune und die leistung nicht bringen.

und ich habs vor 10 jahren gesagt, man hat mich ruhig gestellt
und sonst wäre ich jetzt allenfalls dort wo julian oder snowden oder aron wäre

also ruhigstellen als politisches mittel

die ritalingeshcichte mit kinder ruhigstellen wird ja auch von einem grossteil
der bevölkerung abgelehnt, weshalb macht man das dann noch?
i

täterprofil müsste sein, leute, die fettbäucher haben, im oberen drittel der
gesellschaft

dann hat man sich 15 jahre getäuscht mit der informatik
->diese täuschung passte zur medizin -> somit müsste diese im fach psychaitrie
auch falsch liegen

somit hypothese: wird die unterschicht mit medis und alk ruhig gestellt
und mit TV wie bei foucault vor der pariser stadttooren unterhalten, panem et
circenses ?

und fr. dr. calambos: bessere lebensqualität
ich lehne die bessere lebensqualität ab, und mache weiter mit meinen forschungen



Tagebuch Sat Feb 1 14:27:29 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


irgendwer scheint besorgt, dass wenn ihc das seroquel nicht nehem
ich jemanden ermörden würde wie michael boeringer
ich: nö ich hatte jetzt 12 Jahre schizo und kein seroquel und nimeanden
gemäuchelt

ausserdem impliziert der Blick, dass ärzte immer das richtige medi verschreiben
was garantiert nihdt der fall ist.

aber der blick getraut sich nicht gegen ärzte in der psychiatrie zu wettern
weil er das fachgebiet nicht kennt.

https://diasp.eu/uploads/images/scaled_full_ecea4310f0553a626568.png

ausserdem behaupte ich man kann jeden dazu bringen einen mord zu begehen.

ausserdem ist das montauk wohl ein subprogramm der CIA
und oh wunder, der CIA hat ein Projekt in den 1950er um den perfekten killer
zu erziehen nahmes mkultra projekt

übrigens hallo wieder...

young people who were programmed under the earlier phase of the "Montauk Boys" style of electronic mind control programming (1999 information)
http://www.whale.to/b/mkultra_q.html



Tagebuch Sat Feb 1 16:54:59 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ich: Strahlenwaffe gegen mich
gegenüber: Strahlenwaffe, hahaha du spinnst
ich: Strahlenwaffe Wissneschaftlihce belege
gegenüber: Strahlenwaffe, ja, aber gegen dich, wieso, hahaha du spinnst
ich: bewilligung für strahlenexperimente
gegenüber: TARGET??
ich: strahlenwaffe, hahaha du spinnst :)

(das ist nur ein scherz)



