Tagebuch Sat Feb 8 00:15:22 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

jeder der tv schaut hat sonst depressionen, somit
muss man denne nicht vorwürfe machen sondenr helfen.



Tagebuch Sat Feb 8 00:57:18 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

lebe wieder
mein netz avatar lebt wieder
mein HUD das mit meinem unterbewusstsein und mit meinem (nach Freud) über-ich kommuniziert ist auch
iweder online.




Tagebuch Sat Feb 8 00:58:05 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

irgendwie hab ich mir mühe gegeben keine hacker tools zu verwenden, keine regel zu übertreten
--> dennoch kriegen die mich wegen drohungen im twitter gegen leute die mich eigentlihc
gar nicht überwachen sollten dran... --> what the hell effect + sollte ich nun dohc mit
richtigem hacken anfangen?




Tagebuch Sat Feb 8 02:00:46 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

dann ist es auch so, dass sie den computer mit dem ich die meisten tweets
getweetet habe nicht konfisziert haben, und dass sich tweets wohl auch 
nicht nachweisen lassen. und dass ihc keinen anwalt sprechen durfte
und dass sie kein durchsuchungsbefehl hatten
etc etc etc
also auf der seite die tun darf was sie will, auch leben zerstören ohne
sicher zu sein, dass sie den richtigen erwischt haben

dann scientology war auch da auf der seite die eine junge gruppe
gleichgesinnter vom netz nehmen durften...

dann nehm ihc an, dass das seroquel ein neurotransmitter ist, der nachtaktiivtäten verhindert. 
Sat Feb  8 02:08:52 CET 2014






Tagebuch Sat Feb 8 03:22:45 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
dann wäre der algorithmus für das "gegen die NSA wettern" ein
portfolio an lokalproblemen mit gegenpartei aus der justiz
->die justiz ist ein sauhaufen oder bilnd, bzw. der sauhaufen bei der
justiz instrumentalisiert die blinden der justiz

http://www.youtube.com/watch?v=uTHMQzrgXA4#t=401




