Tagebuch Sun Feb 2 13:13:34 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

also die therapie in königsfelden besteht vorallem darin dem patienten
einen permanenten serotoninflow zu geben, im einzureden die welt wäre perfekt
der nsa hätte die letzten jahre alles richtig gemacht und keine wirtschafts-
spionage betrieben und nicht auf menschen einfluss genommen.

loop rauchen, essen, wc
keine erfolgserlebnise in der bisherigen tätigkeiten, vermeidnugsverhalten

dann sieht es so aus, dass die dinge die mir angetan wurden einfach 
zu gunsten des täters gelöscht wurden, so zb. die geschichte mit
dem sub seven von dani weber FDKSTA

und wenn man in den ausgang geht am samstag sieht man es deutlich, es
besteht handlungsbedarf, aber nciht wie die svp das will, alle ausländer
verhaften etc. sondern einfuss nehmen und sie beseelen und zeigen das man
sich auch anders verhalten kann




