Tagebuch Fre Mai 16 21:53:21 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Hypothese:
eltern reden von ihren kindern:

Was sie sagen					was sie meinen
Wir erziehen die katzen				ich bin gut und wichtig und habe erfolgreich meinen willen einem lebewesen aufgedrückt, ich bin somit ein Alphatier

->mein schwesterchen macht das besser, sie schmust und eigentlich lässt sie sich von den katzen herumkommandieren, ich liebe mein schesterchen.

Magie thathcher
Grosse Menschen reden von Visionen, kleine Menschen über andere menschen


hypothese:
punks werden als asis angefeindet weil ihre vision eines weltbildes humanistischer ist als das eines kapitalisten, dies bedroht den Dogmenraum des kapitalisten.

kann man mit werbebannern einen labilen menschen psychotisch machen?






Nur weil man etwas nicht versteht muss es nicht zwingend irre sein. Mit genügend Informationen ist dies vielleicht deterministischer als Anderes.



Der Staat, die Justiz, die Wissenschaften, die Religion haben eine lange Geschichte von Irrtümern und Gräueltaten hinter sich. Ich glaube das Phänomen welches daran Schuld ist nennt sich "Risky Shift". Ich bin mir eigentlich sicher, die Psychiatrie heute nicht viel weiter ist als die Psychiater in den 50er Jahren, wo man mittlerweile anerkennt, dass es Gräueltaten waren. Es ist nur weniger direkt, aber Gewalt wird den Patienten immer noch angetan, wenn gleich nicht mehr körperlich. Auch Ihnen müsste ich vorwerfen, dass sie das Milgram Experiment nicht bestehen würden: Zitat von Ihnen: "Im Bericht steht sie haben gedroht" - Haben sie das überprüft? Gut allenfalls hat man gar keine Zeit das zu überprüfen. Das Bildungssystem im Westen erzieht die Kinder zur Obrigkeitsgläubigkeit, dies ist aber meiner Meinung nach falsch in einer Welt in der gut eine Milliarde Menschen fast verhungern.

Ich bin vorhin über eine Notizpapier von 2006 gestolpert (Attachement). Dies habe ich vor meiner vorletzten Einlieferung in die Psychiatrie gekritzelt. Als ich das vorhin angeschaut habe ist mir einiges klar geworden: Diese zeigen eigentlich Ketten von "These - Antithese - Synthese", also ein normaler Denkprozess eines jungen Menschen, allenfalls ein bisschen chaotisch. Aber meine Argumentation ist koheränt wenn auch ein bisschen Chaotisch. Viele Antworten habe ich gefunden zu Fragen die mich damals beschäftigten, viele neue sind dazu gekommen.

Es ist von mir aus gesehen vernünftig mehr induktiv als deduktiv zu Denken. Grund: Ich hatte viele negative Erlebnisse in meiner Kindheit, obwohl ich der Obrigkeit (meinen Eltern) immer gehorcht habe (deduktiv). Dies hat mich aber in den Eskapismus geführt wie viele junge Menschen, das können Sie jeden Samstag Abend in der Stadt beobachten. Deshalb stelle ich nun alles in Frage. So gibt es mehr Konflikte was dann die hedonistische Mitmenschen dazu bringt mich auszugrenzen, obwohl ich schon tausende Stunden mehr über mich und mein Umfeld nachgedacht habe als Andere. Menschen mögen Devote Menschen, nicht solche welche Ideen haben und schon gar keine welche diese Umsetzen wollen. Hedonismus. Fr. Dr. Colambos warf mir in der Psychiatrie vor, ich sei angetrieben. Aber kann man dann einfach faul vor'm Fernseher hocken wenn in der 3. Welt Kinder verhungern oder für unsere Westliche Spitzenelektronik irgendwelche seltenen Rohstoffe unter übelsten Bedingungen schürfen müssen?

So steht es nun seit zehn Jahren um mich, ich fühle mich ausgegrenzt: dies belegt z.B. die Notiz mit "Anne Frank", "Anna Göldin" oder das "Wer hat Deutschland gegen die Juden ausgespielt".(Attachement) Bitte entschuldigen sie meinen Zynismus aber die Diagnose wäre da ja ganz klar, "Verfolgungswahn im Rahmen von paranoider Schizophrenie" und nicht etwa eine Kausalkette der Ereignisse in meinem Leben.

Daraus resultierende "Verfolgungswahn" fördert aber das Interesse und Mitgefühl für z.B. den Jüdischen Glauben oder für Randgruppen. Daraus resultiert auch das in-Fragestellen militärischer Hierarchien und jeglichen anderen Hierarchien in unserer Gesellschaft. Nach oben ducken, nach unten treten. Zur freien Verfügung einiger wenigen übermächtigen riesengrossen Alphatiere? Denjenige welche sich ganz nach Oben durchgeboxt haben. Folgen wären Zwangsneurosen und Fehlverhalten und im Volksmund  hat ja jeder einen Schaden. Den Volksmund den man ja in unserer Gesellschaft zitieren muss, deduktiv und häufig falsch, aber so fest in die Köpfe der Menschen einprogrammiert dass dieser nicht mehr abgestritten wird. Meiner Meinung der Menschlichen Rasse unwürdig, aber in jeder Firma zu beobachten.

Denkprozess vieler Menschen die ich kenne:
-Er Läuft an einem Baum vorbei; zum Gegenüber: "Schöner Baum, weisst Du vor drei Jahren hatte unser Apfelbaum, blablabla..."
-Er Läuft an einem Hund vorbei; zum Gegenüber: "Schöner Hund, ich hatte einen Hund der blablabla..."
-Er Läuft an einem Sportwagen vorbei; zum Gegenüber: "Siehst du den Sportwagen da, so einen blablabla..."

Was sich damit sagen will, wir haben weltweit viele Gesellschaftliche, Politische, Zwischenmenschliche, Umweltschutztechnische Probleme die wir lösen sollten, dies ist aber mit Aufwand verbunden und wir alle sind Teil der Probleme.

Daraus resultiert meiner Meinung nach im Durchschnitt Vermeidungsverhalten oder sogar Konflikte wenn man dies anspricht. Diese Menschen sehen dann die einfachen, populistische Lösungen wie neulich an der Einwanderungsinitiative: "Die Ausländer sind an allem Schuld, wenn wir sie nicht mehr in unser Land lassen sind die Probleme gelöst" Dass aber gerade die Westliche Welt Jahrhunderte lang andere Länder ausgebeutet haben und die Probleme so zum Teil hausgemacht sind wollen sie nicht eingestehen und das finde ich Menschenverachtend, Faul und Egoistisch. Gut es sind zum Glück nur 50.3% der Schweizer, meiner Meinung nach zu viele. Da gibt es z.B. den SVP Politiker Wehrli aus Küttigen, der am lautesten gegen Ausländer wettert in der Region, selber aber günstige Arbeiter aus dem Ausland anstellt um so Geld zu sparen und sein Vermögen zu vergrössern.

In einer Welt in der John Nash den Nobelpreis für seine Spielestrategie http://de.wikipedia.org/wiki/Nash-Gleichgewicht erhalten hat, einer Formel mit der man eine gerechtere Welt aufbauen könnte es aber keinen Menschen interessiert der Genug hat und die die zu Wenig haben nicht die Möglichkeit haben sich soweit weiterzubilden dass sie die Formel verstehen würden geschweige denn genügend Mach in unserer Welt etwas zu ändern.

Ich war damals 2006 schon überzeugt, dass Firmennetzwerke überwacht werden. Gut, ich dachte es sei Microsoft+CIA und nicht Microsoft+NSA. Die Notiz "rückwärz gehen" in der Geschichte der Informatik um die heutigen Computersysteme zu verstehen, wenn gleich der leider neulich verstorbene Jüdiesche Informatikprofessor und Pionier der Künstlichen Intelligenz Joseph Weizenbaum darauf hinwies, dass ein Computer im 21. Jahrhundert ein Flickwerk aus tausenden von Technologien darstellt und kein Mensch auf der Welt mehr in der Lage ist diesen in seiner Gesamtheit zu verstehen, basierend von meinem Unterbewussten Verständnis von Informatik und Psychologie der Menschen (nach Freud wäre das vermutlich das Über-Ich)

 Genau so wie die Sekundenhandels Grossrechner dem menschlichen gehirn nachempfunden sind und funktionieren, dennoch keine Mensch versteht wie diese Funktionieren (quelle: alternatlvlos 29) das war 2007 6 jahre vor dem NSA Skandal von Snowden aufgedeckt.

diese unterstützen die eigene wirtschaft und sorgen so dafür dass die welt immer noch ungerechter wird, und der aktuelle Argumentationspfad der Bürger bezüglich der NSA: "Ich hab ja nichts zu verbergen" ist deshalb komplett falsch. Diese müssen aber so reagieren, denn sonst müssten sie wie ich unangenehme Posts im Netz veröffentlichen was ganz schlecht für den eigenen Hedonismus wäre...

ihrem windows computer, psychiatrieakten projekt MKULTRA des CIA

ungerechtigkeit 6 monate probezeit illegal (und nach Obligationenrecht eine Straftatbestand ist), stress, kündigungsangst

eine dieser Stimmen in Twitter protokolliere

Medikamente geben anstatt versuchen den Menschen zu verstehen, somit postuliere ich die ganze Psychiatrie in der westlichen Gesellschaft ist auf dem Holzweg, zumindest gegenüber solchen Patienten wie mir.

Arbetgeber 6 Monate Probezeit (Dauerstress und Existzenzangst) was in der Schweiz illegal ist, trotz Rechtsschutz habe ich nicht recht bekommen, deshalb hat mein Gehirn das schwerer gewichtet, woraus dann , dies kann ich belegen und ich bin mir auch sicher dass niemand mir dabei helfen wird, money talks und vor Firmen hat jeder angst.

Das fehlt, das verständnis für anders denkende Menschen, wie mein Unterbewusstsein auch gemerkt hat dass Michael Boringer in einem labilen Zustand war (ich hätte auf Selbstmord getippt, aber scheinbar war es Mord an seiner Grossmutter) die beste szene war ja da dass der 2polizist von sich aus entschlossen hat meine aussage bezüglich michaels der vergewaltigung zu streichen einfach weil er sich unterbewusst wohl sicher war, dass das sein fall komplizierter macht, da baum. Korrektes vernhalten wäre meiner Meinung nach dieses Parameter auch zu berücksichtigen und daraus erkenntinisse für die Früherkennung zu gewinnen.

Mein als Drohung missverstandener Tweet passt weder ins Profil eines Menschen der selber immer das Opfer war noch in das Profil eines Weltverbesserers. Aber gescheite Profiler scheint es bei den Behörden nicht zu geben, denn dann hätten sie Michael Boeringer der seine Grossmutter einen Monat nach der Entlassung aus der Psychiatrie ermordet hat behalten und mich dafür nicht eingesperrt. Aus der Sparte: "Ich hab's ja gesagt"

Nur weil jemand meine Twittereinträge missinterpretiert gleich mit (False positive) 7 Polizisten in handschellen abführen und mit Medikamenten ruhigstellen ist ja eigentlich schlimmer als im Roman 1984 von George Orwell.

Dass ich jetzt bei diversen Institutionen Schulden habe, Krankenkasse, Sozialamt, Steueramt und dies wieder die Existzangst fördert und somit meinen Psychischen Zustand destabilisiert, deshalb stelle ich die Psychiatrie in Frage. Dies ist eine simple Kausalkette die aber völlig ignoriert wird.


Die meisten Leute fühlen sich aber von so einem Redeschwall in ihrem Dogmenraum erschüttert und entwickeln deshalb Vermeidungsverhalten und haben zu wenig Zeit oder Motivation die Aussagen zu überprüfen, die müssen ja spazieren gehen und Bäume betrachten am wochenende.

auto kompensiert den minderwärtigkeitskomplex nicht, aber das kann man dem jüngling ja nicht sagen, das ist zu direkt

schamane oder medium, ein stück software in ein menschliches gehirn gegossen, das anders funktioniert, aber dinge erkennt welche anderen verborgen bleibt, alternativlos





