00::01 14.05.2007

fidel währe froh wenn ich nicht mehr in "ihrer" runde verkehren würde
phlox ihre kollegin, die auch gerne im mittelpunkt steht findet ich sei ganz auf dem holzweg

zueinander sehr solidarisch, ich bin der "fremdkörper", wenn ich kusche mich unterwerfe wie sie
das pfau tendenziell ist wäre es ok, ich bin halt nciht so...

schade sind nur die freundschaften aus früherer zeit, pfadi solidarisch PHA, gut verallgemeinerung...
ich bringe ihnen nichts, utilitarismus.

genauer betrachtet, zugegebenermassen, benutze ich meine körpersprache um alle auf distanz zu halten.
Warum muss ich mich selber fragen? weil ich einfach zu oft verletzt wurde. nie im leben würde es mir in
den sinn kommen irgend einem mitglied einer gruppe zu sagen es sei nciht mehr willkommen, würde ich?

Notiz an mich noch mehr auf aussenseiter schauen, --> wobei, das hat mich doch erst in diese lage gebracht.

sind sie es einfach nicht wert, vermutlich, 

was können frauen, beziehungen managen, dies als waffe einsetzen...

gut sie fühlen sich vermutlich durch meinen zwischenmennschlichen scharfsinn, wenn denn vorhanden, bedroht.

Fazit: allen leuten das sagen was sie hören wollen, ohne dabei ein schlechtes gewissen zu haben. den anderen
nicht die warheit zu sagen, sie wollen sie nicht hören.

gut ein teil, der teil von mir, der schwer unter der ausgrenzung wegen der krankheit gelitten hat -DANKE WELT
FÜR EUER VERSTÄNDNIS- versucht die anderen zu dominieren, eingentlich weiss ich es ja besser... 
					---------------------
						Aufschrei der anderen dieser wegen passage, warum nur
sind viele andere so berechenbar.


obwohl ich es eigentlich richtig geniesse den anderen ihr verhalten vorauszusagen, ich glaube ich würde das
abgrundtief hassen an mir, und das verdanke ich der passage "voraussage beobachtbaren verhalten" aus irgend
so einem psychologie buch, dennoch habe ich mich weiter entwickelt, wenn gleich ich auch heute abend
mit dem gedanken gespielt habe mich umzubringen, vor nur wenigen jahren hätte ich es getan, bzw. wäre wieder
mal kläglich beim versuch gescheitert.


ich nehme mir vor:

1. den leuten zu sagen was sie hören wollen -> was in gegensatz zu dem was ich glaube steht
2. das spiel mit den voraussagen lassen -> ok, schuldig im sinne der anklage <- fähigkeiten zum einsatz bringen -> aufschreiben und im stillen geniessen
3. die krankheit nicht mehr ansprechen, was wenn sie mir vorgeworfen wird?
4. nicht zeigen, dass ich schlagfertig bin -> ich bin gut, das müssen die anderen ja nicht auf die nase gebunden bekommen
5. 




ÄÄÄÄ die Revolution frisst ihre eigenen kinder, claudine ist verdammt gut....

Select * from Jugendorganisation innerjoin with "die revolution frisst ihre eigenen kinder" oder die kinder die anderen...
-> auch reflexiv

macht ist ein wachstumsbedürfnis und kann nie komplett befriedigt werden...



positives: das bild vom starken charakter, welches ich -warum eigentlich- schon fast kranpfhaft versucht
habe aufrecht zu erhalten macht mich wohl unsympatisch 

vorbild sein, wie ein prof sein... alles wissen, der ist auch über "leichen" gegangen und hat mir knallhart
eine 1.5 ins zeugniss gemacht, nicht nachahmenswert. daher rührt wohl nun auch mein minderwertigkeitskomplex
den ich durch einen starken charakter versucht habe zu kaschieren

endlich hat mir mal jemand die meinung gesagt, fidelio hat so wie es scheint sogar recherchiert, apropos
"auch die persönlichkeit nicht nur der charakter" [ertappe mich dabei, wie ich schon wieder eine ausrede habe, hehe oder vielleicht
doch recht?]:

endlich hat mir mal jemand die meinung gesagt, auch wenn nicht alles stimmt, und viele fakten nicht berücksichtigt wurden....


prognose: es wird fröhlich in dieser runde über mich gelästert, nun gut es ist eh eine lästerrunde, letzthin
war remo drann, dann wieder mal pfau... ect... -> immer einen schritt voraus sein lautet das motto, es ist
sozial darwinismus

LOLA Loslassen


positives in dieser klicke:
zugehörigkeitsgefühl, bzw. nciht mehr
gruppendynamische prozesse verstehen, geht auch z.b. in der schule

negatives
Zeitverschwendung im ausgang
vermehrtes rauschtrinkverhalten
gibt nur vermeindlichen halt	warum sind viele ehepaar amschluss zussamen einsam PANIQ ...zusammen einsam zu sein
		--> besser selber halt bieten...

positives für die gruppe
1. vielleicht, wenn sagen wir die andern auch alle versuchen stärke zu zeigen, habe ich doch mehr einfluss
   als ich meine. hätte ich keinen einfluss, also wäre ich einfach mit einem "jaja erzähl du nur" davon gekommen
2. von nervigem verhalten meinerseits in dieser gruppe --> andere gruppenmitglieder lästern über mich
   1. thema
   2. andere aus der schussbahn
   3. ?
3. wie vorgänger gruppe gezeigt hat, hat sich der, der am meisten ausgegrenzt wurde das leben genommen.
	--> das will niemand hören, sollte man aber berücksichtigen!
4. aufeinandertreffen verschiedener ansichten will geübt sein (auch positiv für mich)
	--> geistige inzucht	konter fies wäre unzüchtiger geist...

der autounfall von zigan : vorankündigung
mein selbstmord versuch  : vorankündigung?
------------------------------------------
berücksichtigung "aller" faktoren scheint in dieser gruppe auch nicht üblich zu sein


--> akute situation förderlich für schreibverhalten, zumindest bei mir, DANKE LEUTE. <- ich mach es schon wieder

01::01 14.05.2007