Tagebuch Son Jun 15 00:50:50 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Hacking
das Problem mit dem Staat, dem Rechtssystem, Justiz und den Nachrichtendiensten ist, dass sie der Bevölkerung Rechtschaffenheit vorgaukelt. Diese schützen sich
mit Dingen wie Hackerparagraphen oder dass das Eindringen in Computersysteme
strafbar ist. Somit gibt es keine legale Möglichkeit den genannten Systemen
auf die Finger zu schauen ohne dass man selber zum Straftäter wird

versaut idealismus

michael boeringer: True positive   -> nicht verhindert
marc landolt: false positive       -> -15'000 Fr.

egoistischer Agent
kooperativer agent


beispiele:
Kobik rühmt sich damit 14 Jährige Blackshades Hacker verhaftet zu haben, den NSA lassen sie weiterhin gewähren

Die Schachfiguren welche man ohne konsequenzen nehmen kann nimmt man und erhöht somit die Erfolgsquote um die legitimierung für solch eine Organisation aufrecht zu erhalten

Art. 143 StGB Unbefugte Datenbeschaffung
Art. 143bis StGB Unbefugtes Eindringen in ein Datenverarbeitungssystem

vorhandene kanäle zu lokalen behörden, oder angehörigen der behörden um menschen
die kritische posts machen abzuräumen





