Tagebuch Mon Jul 21 18:26:45 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

verhaltensmuster, gruppe, dopamin, haha, relax

deformation profesionelle
->man geht zum dienstleister wenn man etwas will, sonst alleine

figg diese welt, lass sie nur untergehen -- F.A.R.D

zusammen alleine, die tiefe in der beiziehung fehlt, der zauber, zu viele
kleine einzelne konflikte, die bei jeder situation wieder hervor kommen
und einem zauberhaften höhenflug in eine ungemütliche situation verwandelt


Tagebuch Mon Jul 21 18:58:39 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

stimuli, run away, diskret und wirksam, disassembly
1. hoffnungslosigkeit, --serotonin
2. fokussierung auf medikation -> neuro interface invisible
3. google such boubble angepasst
4. nachfolgende stimuli, rauch trink etc...
5. jajaja, person einblenden die nichts damit zu tun hat
6. tv schauen
7. selbstzufriedenheit stimuli
8. facebook adaptiert mit priorisierung des obersten posts
-->somit wären wir wieder beim mandatory based access system
-->und somit wären wohl diejenigen welche mit moral dieses system adaptiert haben diejenigen die es zu steuern vermögen
-->bildungsmami, bitte wieder helfen :(
9. such eine freundin / such ein hobby -> zeit vertreib, doofer zeitvertreib
10. dann nach dem man etwas getan hat, wird das sin(x)/x geloopt, statt cross references aufzurufen, begleitet von dopamin ausschüttung

claudine stimme: dämlicher sub
ich: flenn

dann wird das bdsm stimuli als dominierendes sünden stimuli gebraucht

->analytisch, brodmann arealie identifiziert und ennumeriert und bei entsprechendem such stimuli entsprechend depressions stimuli -> belohnungsmenge durch bestrafung ersetzt
-->somit müsste da irgend ein experimentator/in vorhanden sein


-> die unterdrückung des aufstandes gegen die fehlbare obrigkeit ist bei weitem schlimmer für die volkspsyche, sie nimmt dem volk unterbewusst die fähigkeit (das vollste vertrauen auszusprechen) absolutes vertrauen zu einer person zu haben, so wie der fehler in der Matrix.



nachtrag, urs blum hat an der schlichtungsverhandlung noch probiert, ob seine hypno gesten an mir noch funktionieren
->ob der urs das bewusst macht oder nur als zombi funktion? er wolle seine familie schützen vor dem bösen bösen marc, weil ja er selber schuld ist, dass er das jus
primae noctis ritual über sich hat ergehen lassen bei den blums, und er ist ja auch selber schuld dass er sich von claudine (zugegeben zu etwas besserem) hat manipulieren
lassen.

notiz an claudine: ich liebe dich trotzdem, dann würde mich interessieren, wie teuer das jetzt kommt wenn ich dich kontaktier?


claudine, (hi philip) darf ich raten, ich bin immer noch das blumsche experiment

und nein ich hab nicht vor diese welt untergehen zu lassen

und übrigens, der schizo hat mehr ordnung in seinem kopf als die "normalos", einfach die daraus resultierende traurige wahrheit macht es dem schizo nicht gerade
einfach sich nicht selber umzubringen.


also neuerdings müsste das nsa/cia zeugs üben im unauffälliger sein
->somit stimuli run away, siehe oben

und an tiefenpsychologischen posts im facebook / twitter haben sie auch nicht so freude
->psyop, die idioten strategisch so verteilt dass man täglich einem über dde nweg läuft

wie gehen eigentlich geheimdienste mit moralischer überlegenheit um, killen die die motzköpfe einfach jeweils?




Mon Jul 21 20:32:50 CEST 2014
somit gabs das letzte jahr jedesmal einen dopaminkick zur belohnung für nachforschen bei abnormen psychologie
--> es ist ausser kontrolle geraten -> somit einlieferung in die psychiatrie --> etwa ein jahr haben sie gebraucht bis sie das geschafft haben
----->implikation, für psychiatrie experimente ala MKULTRA wäre das NSA System unerlässlich für die beobachtung



dann überlegung zu addors artikel, gute artikel, aber berücksichtigen sie die Perspektive von z.B. randständigen?
also anders gesagt, sollten nicht ein gewisser anteil von randständigen wissenschftlich so weit gebracht werden, dass sie auch wissenschaftlich die
perspektive der randständigen vertreten können????



Tagebuch Mon Jul 21 21:33:02 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

zusätzlicher kanal im internet, einfach z.B. link verschicken zu illegalem material
Reinschupsen -> verklagen -> wegsperren
-->müsste man z.B. mal mit Blocher oder anderem parlamentarier versuchen



also das experiment mit mir vor einem jahr hat mit sexualität zu tun, viel solches material
ageplay -> 
-->somit wäre die frage, ist das ein ganzer themenkomplex, den man wenn man mal irgendwo beginnt ganz durchlächten will/muss, oder wurde dies als einzelne
elemente gegen mich getestet, wie in einer petrischale, oder mit einer portscanner attacke?

somit wenn die elektrosex geschichte mit mkultra zusammenhängt würde das allenfalls heissen, dass diese seiten explizit bewirtschaftet werden,
also das brodmannareal elektrosex (was der proband in seiner kindheit erleben musste und damit fremdbestimmt wurde) wird abgerufen
und verwendet um zielpersonen mit ddem NSA system zu identifizieren und auszunutzen -> 


wie konnten sie das alles löschen?
->basik engramm konzept von scientology, der tree bdsm, menschenexperimente, elektrofolter etc. wurde komplett inaktiviert
-->somit wäre allenfalls das experiment das sie mit mir gemacht haben ein solches areal in meinem gehirn zu bilden und das dann wieder zu löschen -> merry shelly
--->müsste man sich fragen, ob es ärzte gibt, die z.B. einem patienten einen arm brechen um zu beweisen dass sie ihn wieder reparieren können?

ncci

also chronologisch hat man mich dazu abgerichtet, dass ich das mit mir machen lasse, ich liess das mit mir machen
->dann wurde in der psychiatrie einen zusätzliche layer scham hinzugefügt


Mon Jul 21 23:57:33 CEST 2014
jede subkultur hat ihre helden
fasnächtler --> Tatoo Basel
demoscener --> Farbrausch
punks --> freiwild



