Tagebuch Fre Jul 25 20:24:55 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

impact der NSA geschichte auf social media?

querulanten deklarieren, grosses system, dopamin alpha, immer noch ein star


aufdringlich dr. colambos -> kern getroffen, spiegel vorhalten?

hypothese:
prämisse 1: nerds können systematisch denken (folgich luhmann systemtheorie)
prämisse 2: die welt ist so richtig fest kaputt
p1+P2: alle nerds haben einen "psychischen schaden"

bzw. die ganze welt ist schizo
mirko


kündigung wegen zivilcourage gegen rassismus für gesammte etnie wäre eindeutig
der machtmissbrauch in der firma CSB durch betroffenen herren studer, schmidt
und oess ist ein idiot

public class
liebe schizos und schizoinnen, forder eure psychiatrie akte an, analysiert
diese, und falls möglich veröffentlicht diese in absprache mit der ausstellenden
stelle, meiner meinung nach hat die psychiatrie zu viele unnötige todesopfer
end public class

warum ist meine mêre plötzlich so auf der wirtschaftsfreundlich :(

visual von fadenkreuz das auf erdbere (strawy spitznahme meiner schwester)
und aktor sieht aus wie fett gemachter urs blum
a) KI basierend auf big nsa data
b) zufall
c) irgend ein racheakt
-->implikation, mit bilder können suggestionen gemacht werden
----> dann würde ich wieder das in klartext übersetzen, dann würde
ich wieder verhaftet werden weil ich ja dann die drohung ausgesprochen hätte


dann der urs blum, der mich als nebenbuhler betrachtet hat (daddies girl)
[mein privates tagebuch] und als doppelt so alter mensch der den fremden
junglöwen tot beisst und somit seine tochter zur sünderin und mittäterin macht
was danach auch manipulativ eigesetzt werden kann.



algorithmus, data gathering
choosen plain text

1. attack against me (jemand schickt mir einen twitterfollower mit fadenkreuz)
2. 

->muss glaub was anderes als ubuntu nehmen....

dann interessant war auch dass nicth auf den inhalt eingegangen wurde,
es wurde einfach der eine unter beeinflusster psychose post genommen und
alles andere ausgeblendet

dann ist auch merkwürdig, dass der polizist ein inventory von allen festplatten
in meinem bankschliessfach gemacht hat (foto)

zum glück gibt es noch so viele kopien wo ich nicht meher selber weiss wo
die alles sind

darauf sind so recht viele schandtaten meiner gegenspieler, udn aucbh
meine tagebücher wie mich z.b. die familie blum eingeladen hat, mich
mit claudine verkuppelt, dann abgerichtet und dann missbraucht hat

und wenn sie nur eine kopie versiffen, und es gibt einen todesfall wird das
wohl analysiert

dann wäre der drogen belser #mkultra mit brändli wohl auch teil davon
reiche oberschicht, kapitalismus, us system

somit wären die blums oder die elstern blums wohl von den amis gekauft
somit wären die blums amerikanische agenten
somit wäre das justizsystem soweit infiltriert dass man mich wegsperren konnte
->aber das steht ja schon alles in den kopien die ich nicht mal mehr selber 
alle finde

somit wäre es moralisch korrekt dass auch in der schweiz aufzudecken
giroudgate -> ndb mensch arbeitet für wirtschaft, kapitalistisches system, us
system

somti besteht auch die möglichkeit, dass "die pyramiden von Montauk" michael
boeringer abgerichtet wurde und der eigetnliche auftraggeber für den mord
an der grossmutter sein vater oder seine mutter etc. war -> geldfluss, wer
bekommt das haus wäre dort die frage um den täter zu finden, denn vom
kapitalistischen wirtschcafgtlichen system wissen wir auch dass sie 
einfach nach geld und macht streben.

also wäre das mit nick brändli der mich bei thomas zuber primevision ausgehört
hat mit hochtechnologie wegen dem tot von moser opfer der highsociety aarau

mal sehen wieviel wir retten, wieviel wir verhindern können bis
sie mich wieder komplett geschlissen haben.

somti wäre meine geschichte:
urs blum wollte einen mkultra
claudine wurde in eine beziehung gezwungen ohne das ich das gemerkt habe
dank meinem chattr+a ist's rausgekommen

und in wirklichkeit bin ich als idealist und nicht-zombi ein echter knuddel
für frauen, meist

und wer seine seele verkauft hat, kann nicht mehr zu den frauen und kindern
zurück, weil mamis sind löwenmamis die dden papi löwen in den schwanz beissen
wenn er eines der kleinen löwen totbeisse nwill

mit dem idealismus wirft man auch die liebe weg, so wie hans friedli der
über den idealismus seiner frau mötzelt.

dogmenraum intakt
idealismus intakt
zielperseonen keine

somit wäre die psychiatrie die instanz welche michale boeringer aktiviert hat
aktivierungstherapie, dann gibt es eine presse sperre und der fall 
verschwindet komplett aus dem bewusstsein der gesellschaft

also die psychiatrie kann selektiv neurologische engramme löschen bzw. eben
nicht lösen aber kurzfristig übertünchen midraw.jpg

dann wäre ein frage, sind mkultra::RitualChildMorder (im übertragenen sinn)
genetisch vererbte verhaltensmuster um kinder an eltern zu binden

dann wäre eine frage ist das "ich muss die Familie vor dir beschützen" nach
einer Moralpredigt auch evolutionär / genetisch
weil bei zwei unabhängigen (mutmasslich) SVP individuen beobachtet.

dann melani, das jüngste mädchen das froh ist dass sie endlich den schwarzen
peter nicht mehr hat und der bei mri ist, da haben die eltern die ja z.B.
Melani vor mir beschützen muss schon etwas falsch gemacht...

PS: dies ist mien persönliches privates tagebuch, bitte keine illegalen kopien
machen, bzw. bewilligung bei allen einholen die betroffen sind.

dann wäre die frage ist es legitim einem halb so alten menschen psychschen
schaden zuzuführen und dann vor dem staat sage, man müsse seine familie vor
dem halb so alten jungen beschützen, schutzbehauptung
a) von mir
b) von ihm

dann das "angetrieben" als etwas schlechtes, also lebendig und aktiv als
etwas schlechtes, impliziert den zielwert als apatischen zombi
->dann wäre die frage wer gibt die zombifizierung in auftrag und weshalb
a) man hat wirklcih gemeint ihc würde amok begehen -> komplett falsch,
   der tweet hiess von meiner perspektive aus, sieht dort den pfisterer, der
   will mich zum mkultra amokläufer programmieren -> allenfalls in diesem
   fall berechtigt, aber garantiert nicht berechtigt ohne den entsprechenden
   psyop (pfisterer) auch unschädlich zu machen wenn nicht touring vollständig
b) man fürchtet dass ich psyOP für die bösen bösen linken werde und fürchtet
   z.B. wirtschaftlichen schaden, schaden an der reputation etc.

dann wurden alle wohl mehrfach darauf hingewisen dass ich gefährlich sei
-> folglich ausgrenzung, folglich erhöhung der chance dass ich wegen der
   ausgrenzung komplett austicke

problem das ich entdeckt habe ->System: das liegt an dir wegen ...
das many times

urs wolle wirklich seine familie schützen
->dummerweise hab ich das auch von jürg stalder gehört
 ->und das wäre somit eine schutzbehauptung für eigene sünden
   ->ich darf an den jürg erinnern, der ursprünglihc von sich aus
     mit dem rasenmäher fuchtelt als wäres ein zauberstab, bzw
     ans garagentor tritt, unmut




mit kritischen posts trifft mann immer mengen von menschen
beim thema dissoziieren trifft man z.b. dissoziieren


