Tagebuch Sam Sep 13 00:24:18 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Simone Gabathuler v/o flädermuus
piraten



Tagebuch Sam Sep 13 01:24:04 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

jeder würde gerne einer gehimgesellschaft agehören, man kann so seinen minderwärtigkeitskomplex kompensieren
weil man etwas mehrbesseres ist.

in korelation dass leute dazu tendiern sich mit klebern einem system zugehörig mitteilen zu wollen

irgendwas seit der psychiatrie: nach mikrowellen suchen heisst du spinnst, such nicht danach, aber eigentlihc unlogisch, denn auch
wenn nur mit bildern und andernen techniken operiert wird, wären das genau die interessanten texten somit ist das "du spinnst" ad absurdum
und der setter dieses objekts entweder ein PsyOp oder ein wahnsinniger...

es blendet permanent fr. dr. colambos ein, allenfalls weil sie unglaubwürdig darauf eingestigen ist, als ich ihr gesagt habe
dass ich darauf höre, wenn man mir einrede ich spönne nicht, sonder dass es eine biologische störung sei.

dies hat sie dann etwa hunder mal gesagt, also irgendwie unbeholfen mit patienten

#keyword microwave auditory effect
auch so ein wort das wie gelöscht wurde
grad beschlossen dass ich alles mit dem hashtag keyword tagge was wichtig ist, im nächsten mal findet man da schneller den einstieg wieder

#keyword google bildersuche


Sam Sep 13 02:21:53 CEST 2014
tinnitus rechts, frey effect

#keyword stimuli

#keyword brain wave influencing infrastructure, for a) speed up things, b) psychiatry like slow down things :P
#keyword schalldichte kopfhörer, infrastruktur die wellnes brainwave zeugs abspielt

#keyword mind-control SysCall (empty, google algorithm)




