Tagebuch Son Sep 7 03:46:13 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

also das müsste irgendwie so funktionieren, dass die suggestive einblendung
unterhalb der bewussten wahrnehmungsschwelle eingeblendet wird, geht sicher
auch mit XSS und bisschen grafik, 
und dann die suggestion als z.B. eigenen schlechten gedanken gleich im näcshten
zyklus gebasht wird.

dann wird um das kontrapunktieren zu können mir die gelegenheit gegeben mir
gedanken dazu zu machen, ob ich nicht mit xss an irgndwelchen menschen 
psychologie experimente machen wolle

dann die fraktion der officials: sie seien schon rechtshaffend aber schon auch
ein bisschen ignorant (euphemismus)

ihr seid kindsköpfe die mit eurem "kindischen" gehabe menschenleben auf dem
gewissen habt, was vermeidbar gewesen wäre, aber wo ist der könig in mienem
königskuchen.

das problem an plutokraten ist, dass sie gar nicht merken welchen schaden
sie anrichten, und dass wenn man sie darauf hinweist man kaputt gemacht wird.

*visual wie mich meine eltern vergewaltigen wollen, bzw es geniessen 
mich intim anzufummeln, wo sie genau wissen dass ich mich danach schlage*
->also wollen sie mich schlagen, eltern aus den 1950 halt die schon vor
30 jahren den schrit in die gewalttätige (heute strafbare) methode von 
erziehung gemacht haben.

*E LOOP einblendung der mich vergewaltigenden eltern* bei vergewaltigung geht
es um macht

pfisterer stimme oder so: ich soll als mkultra jetzt amoklaufen wie er das befehel mit den visuals und miene eltern umbringen

der schient mein vorhaben mit dne psychiatrie-leaks.ch nicht zu mögen.




Tagebuch Son Sep 7 04:33:51 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


man müsste mal abklären, ob der fall von einer wohlhabenden familie zur unterschicht bei den kindern eine traumatische erfahrung
ptbs herforrufen kann und *E* ob das dann allenfalls als schizophrenie fehldiagnistiziert werden soll, in diesem konstrukt
wäre ich mit meiner einzimmerwohunung etwas vom besten was es an papis geben kann, wow, nicole kaplan ist ein super mami :) in dieser
beziehung
man müsste mal abklären, ob der fall von einer wohlhabenden familie zur unterschicht bei den kindern eine traumatische erfahrung
ptbs herforrufen kann und *E* ob das dann allenfalls als schizophrenie fehldiagnistiziert werden soll, in diesem konstrukt
wäre ich mit meiner einzimmerwohunung etwas vom besten was es an papis geben kann, wow, nicole kaplan ist ein super mami :) in dieser
beziehung

bzw. früher mal hab ich geschrieben, dass ich als superreicher informatiker papi, als doofer elektromechaniker papi ausgeben würde
um den kindern nicht einen zwang aufzuerlegen. ->wow, diese theorie von mir wäre somit allenfalls ein erstes mal bestätigt :)


Tagebuch Son Sep 7 17:16:31 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


immer wenn ich sehe das es doch noch gute menschen gibt in unserer zombiegesellschaft muss ich flennen :'( baby gerettet wegen app :)

