Tagebuch Fre Sep 5 03:43:05 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ich glaube es hat sich noch nie jemand die mühe gegeben Schizophrenie
wirklich zu verstehen, vor 50 Jahren hat man die Leute mit Gewalt, Elektroshocks, Insulinshocks und Lobotomien gefügig gemacht. Heute macht man sie mit Medikamenten gefügig.



Tagebuch Fre Sep 5 18:12:14 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
jürg stalder hat meine kamera entdeckt und gibt dabei zu, dass er mein zeugs ausspioniert. das zu erwähnen passt ihm gar nicht. auf meinen hinweis wenn er
gegen überwachung sei, soll er auch gegen nsa sein blockt er ab, outet sich
somit als krass amerikafreundlich und hat sich öfters schon als rassist
gegenüber afrikanerkinder geoutet. er hat sie entweder mit einem besen 
verbogen die kamera oder ist in meinem kellerabteil gewesen, when will they 
ever learn.
->somit blinde amerikafreundlichkeit, wake up jürg, ich kleb jetzt da mal
so einen NSA monitored device kleber auf... :)

was er dann bei seinem geistigen potential so interpretieren müsste dass 
ich beim nsa sei..

dann ist der ton jeweils agressiv imperativ, statt zu fragen, ähm könntest
du allenfalls die kamera dort wegnehmen, er beharrt auf sein recht, und
zwar ist es wohl für ihn eine gelegenheit agressionen gegen mich loszulassen
statt einen friedlichen weg einzuschlagen

er weiss dass er intelelktuell unterlegen ist, würde ich seine werte hochhalten
wäre er ein follower (irgnedwer: impose your will upon others | bildung ist förderlich, sie kann aber nicth erworben werden bevor man zugibt dass man ungebildet ist) so zeigt er aber fluchtverhalten, allenfalls um nicht bei diskussionen
erwishct zu werden, hedonismus homöostase.

Ich rufe <KDR>bei einigen</KDR> Fluchtverhalten bei Rechtswählern aus, da ich relativ effizient Fehler in deren Dogmenraum aufzeigen kann, läuft dieses Fluchtverhalten unter Homöostase (Psychologie) und wie kann man es durchbrechen. Oder anders gefragt, wie kann man solche Rechtswähler dazu bringen mehr lieb und knuddlig zu sein und weniger alphatiergehabe und idiotische coolness zu zeigen. Und weshalb werden solche Fragen teilweise als Angriff betrachtet Anstelle einer Gelegenheit gegenseitig wissen auszutauschen, Kognitive Dissonanz Reduktion?

es muss darum gehen, dass man den Schizo als minderwärtig betrachtet vor
seinem eigenen auge, hat der dann berechtigte anklagepunkte wird man so
selber runter gezogen von seiner betrachtungsweise

Psychiater die ihre Patienten als minderwärtig betrachten zwingen sich
selber dazu diese Kaput zu machen, falls der Minderwärtige berechtigte
einwände hat.

Und das Problem der Psychiatrie Königsfelden ist, dass einem als Patient sogar seine fachlichen Fähigkeiten als Informatiker aberkannt werden.

Zusammenfassend würde das heissen, ein Patient der Fähigkeiten auf dem Gebiet der Psychologie hat ruft meist eine Kognitive Dissonanz aus.

und man würde so seine freiheit wieder erlangen die einem von der Psychiatrie
genommen wurde, und einem im sozialien umfeld durch stigmatisierung genommen
wurde, würde aber den psychiater unter zwang setzen, und da ist er mit
der gruppe gegen den einzelnen mit der psychaitric accociation am längeren
hebel.

Psychiatrie ist somit ein einseitiges Gewalt/Macht ausleben gegen die Kranken.
Kennen wir das aus der Geschichte?

einer der grundpfeiler in unserem system ist scheinbar wirklich kognitive
leichtigkeit, mann will das gute konsumieren, ohne schnörkel oder denken zu 
müssen, also ein produkt das ein gutes gefühl bietet.

das zeigt auch das snowden-porno.png

->also müsste man den netzaktivismus entschnörkeln und einfach erklärbar machen

dann deucht mir, dass wieder jemand versucht mich und mien verhalten
zu beeinflussen (ich meine nicht die werbung) und ein anderes (cute <3)
scheint mir dabei zu helfen das zu merken, danke cute




und der passive fernsehkonsument ist das schlimmste was es gibt
->zuschauen wie die netzaktivisten oder andere aktivisten sich die
finger verbrennen und selber in der warmen stube hocken
irgendwer: ich müsse das auf mich beziehen ich stubenhocker
ich: klar (psychologische Kriegsführung, alles umdrehen) *SVV-versuch*
     ich hab mir noch überhaupt nie die finger verbrennt sin








common sense unter z.B. us militaristen
gruppendynamik
beschleunigung
massaker und vergewaltigung -> auslöser dieses gedanken ein bild eines
totenkopfs mit überschrift: united states army -> also den tod das tüten
den totenkopf als pivotelement um das sihc alles dreht -> geisteskranker soldat





Tagebuch Fre Sep 5 19:54:51 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
dann wäre auch zu erwarten, dass *E* die psychiatrie wissen das von patienten
erarbeitet wurde adaptiert, übernimmt ohne dem patienten für die arbeit zu danken sondern danach einfach mit medis voll zu pumpen


