Tagebuch Sam Sep 20 00:28:58 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

dann wäre die situation wo der typ mich angegriffen hat in der psychiatrie
ein versuch gewesen mich doch noch als gewalttätig zu betiteln.


for krieger des lichts SELECT 50% from weicheier die nicht gewalttätig sind.

#keyword Burghölzli Ewen Camerun CH-Psychologen MKULTRA Projekt schweiz wird wohl existieren und pfisterer wird wohl bestandteil des systems sein und es wäre zu erwarten dass da die uni-basel und auch andere institutionen ihre finger drinn haben, zumindest ein teil von ihnen 

dann nachtrag zu frau humbert:
wenn etwas passiert und man ist nicht therapeut dann sei es schlimm, das diplom entbinde von schweren folgen für eine fehlentscheidung.

Tagebuch Sam Sep 20 00:52:37 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Tagebuch Sam Sep 20 02:16:59 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

auf die "mind control durch aufrecht erhaltung des minderwärtigkeitskomplexes" schaltet mein behindertes gehirn den schizoanalyse algorithmus auf twitter, was eigentlich nicht die frage war... leibes mein gehrin, so nicht :)

irgend eine typ von nem stellenangebot: celebriert den idealismus, dukle ecken des netzes -> ob der zugriff auf eine datenbank hat oder einfach ein fern-
gesteuertes IT zombi ist?

ausserdem ist idealismus celebrieren ja eigentlich cool, da der idealsmus
einem zu rechtem schaffen zwingt, rekursives akronym like, und man so nicht nihilist wird.

->danach wird auf spam fokussiert, der algorithmus ist sehr diskret
und ich vermute ich wurde in der psychiatrie wieder in so ein mindcontrol
konstrukt gesperrt und tausendmal die stimuli getestet *E* das verstösst
meiner meinung nach gegen das freiheitsrecht der Bundesverfassung 
Art. 10.2

irgendwer: man müsse meine freiheit einschrenken sonst würde ich die freiheit
anderer einschrenken, "vernuft" ausrede
fakt ist dass mir viel viel sehr viel leid angetan wurde udn sich die die behautpen sie "müssen ihre familien schützen" selber an mir massiven schaden verursacht haben, aber recht bekommt der mit dem dicken portemonnaye udn den connections zu usa, nciht der idelaist.... recht? gerechtiket? statusqo system für reiche oberschcicht, diverse artikel bundesverfassung. und strafrecht wohl auch.



als desensibiliserungsalgorithmus angeschriebener algorithmus der mich
gefügig für sex mit doppelt so alten leuten machen soll
kurz vors selbstverletzugn wird wieder ein gleichaltriges eingeblendet
und es fühlt sich interaktiv an
a) ermitteln meiner schwelle bei svv, udn 0.5 sekunden vorher abbrechen
b) interaktives interface, energy harvesting

eigentliches Motiv???
*E* einblendung, haha grosmutter gigax onkel gigax -> ich mit mutter
ich bin grad am einen suizidentschluss am fassen
pfisterer stimme: und zwar vor claudines haustüre

vermutlich drogen party als zuschauer, das produkt soll spass machen und
den idealisten bashen weil man selber seinen idealismus vekrauft hat
->hass als treibende kraft, revoke access from system

*E*, es wird im körper gespeichert, frequenz für linke backe, rechte backe, und mund, begleiterscheinung, druck 40% linker Frontallappen, 60% rechter forntallappen -> resultierende, depression oder svv

pfisteer: ich soll mich doch als terrorist und mertyerer in die luft sprengen
->irgend eine subtile art von folter, aber vermutlich ist es nicht folter,
sondern soll mcih in den sleben zustand schalten wie die psychiatrie den
michale boeringer -> vermutlich fühlt sich auch der staatsanwalt bedruht,
dass er zugeben müsste, dass seine brave brave justiz halt doch viele fehler
macht.

MATT

1. *stufe: den kindern was vorgauken und ihnen einreden trickfilme seinen die wahre welt
2. stufe: filme seien die wahre welt
3. stufe: halbwissenschaften seinen die welt
4. *E* stufe: die justiz sei gerecht
5. stufe: der justiz nachgewisen
6. ändern des verhaltens
7. abwehrmechanismus des fehlbaren systems, selbsterhalteung



und dass vermutlich ein grosser teil der alten generation pädo ist, ist auch
klar in diesem system, wenn man die erste wahre liebe ausgetauscht hat,
dann wäre die fortsetzung, dass man sich halt einfach etwas junges hohlt und
zwingt wie dieser algorithmus der im moment gegen mich angewendet wird

das würde dann auch heissen, dass wenn man mich der ja mit der suizid-präventions-app gutes tun will angreift nach dem er einen bug im netz veröffentlicht hat
und die wollen auch nicht dass ich mit michael boeringer spreche, was dann
heissen würde, die haben ihn effektiv dazu missbraucht die grossmutter abzuräumen, um das haus zu erhalten, und gemäss meinem vater der in diesem alter ist, hört beim erben die familie auf, ausser wenn das arme kind den ekligen eltern zu 
deren befriedigung hinhält


dann müsste man die pädo prevalänz der generation x mit der suizid prävalenz der generation x+1 abgleichen.

dann wird sex zum mechanischen irgendwas, zum seelenlosen, herzlosen befriedigen einse triebes dem man nicht nachgeben sollte.

würde heissen, wenn pfisterer mich in den suizidalmodus schalten kann, könnte
man so gleichaltrige erpressen die mcih mögen
mkultra::halteHinOderWirTötenDeinGeschwisterchen, das wäre nachzulesen in der literatur.

dann der staatsanwalt wird das einfach wieder ignorieren

dann bei desiree lörtscher, ist für den vater das dissoziieren nicht ein
bug sondern ein feature, aber auch ein liebloses, seelenlosese feature

#keyword dissoziieren vergewaltigung mkultra pädo 1960er vater

mail staatsanwalt, boeringer da ist was manipuliert
mail stellvertretender chefarzt epd, mkultra ch
mail rene gamma

dann wurde sozusagen ein rezeptor mehr programmiert an meinen geist und
den gratis oder kostenpflichtig an die täter abgegeben, kinderhandel
also das kind verprügeln bis es alles über sich ergehen lässt

einblendung der alten frau aus der psychiatrie, ekel
-> das war bei der ersten hospitalisierung schlimm, rezeptoren, hilflosigkeit
  ->machtauslebung für die alten soziophaten, devot ist halt cute, und 
    liebe und devot geht nur *E* wenn man freiwillig devot ist
    wenn man aus liebe devot ist

wenn es so etwas wie ein neurointerface gibt, dann würden wohl die papis
nach dem sie es mit dem idealismus der ehefrauen verbockt ahben real oder
virtuell die töchterchen bespringen wollen


enum gegenspieler
vater
mutter
pfsterer
colambos
urs

interscect enum
->result age

dann wären wir wieder beim pädophilne ring aarau

dann fühle ich den common sense im hass gegen mich, gipfelnd in meiner einlieferung, und doch permanente gerechte strafe für die 1950er täterschaft, jeder zeit doch ncoh in eine gerichtsverhandlung schlitternd wegen pädophilie, kindsmisshandlung im keller mit dem eimer

aber besser suizidpräventions-app weiter machen, ich vermute der kleinste
von jürg stalder wird (hab ich schon so gesehen) ausgegrenzt, wenn die
krankheit von dem kleinen geheilt werden kann und sich erinnert, dann hat er 20 jahre schmerz nachzuholen zu verarbeiten, aber es passt hat in den alpha archetypen zu zeigen das er der stärkste ist, selbst gegenüber behinderten.





Tagebuch Sam Sep 20 07:03:30 CEST 2014 @

Prämisse 1: Kinder lösen bei eltern dopamin ausschüttung aus, damit diese die kinder als wohlwollend empfinden und sie nicht tot beissen, somit entwicklen eltern eine art sucht nach kinder

Premisse 2: sind kinder wohlwollend unter sich (eher mädchen) dann fehlt das
suchtmittel bei eltern

P1+P2=> würde dann allenfalls dazu führen, dass eltern versuchen die kinder zu trennen um selber ihre bedürfnisse an dopamin befriedigen zu können

allenfalls noch ein bisscchen komplexer mit neurointerface

getrennt müssen die kinder ihre existenzberechtigung durch leistung beweisen
somit entsteht konkurrenz, statt dass man die kinder nicht trennt und sie
leben und lieben lässt, ausserdem wäre das viel umweltfreundlciher...


split kids



