Tagebuch Sam Okt 25 02:45:28 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

weshalb erzählen die leute so gerne von ihren langweiligen
tagesablaufsgeschichten?
-die katze hat dies und das, die katze ist ein dieb, ich bin besser, dieb dieb dieb, klagend, verurteilend, besser sein
-sie das lastwagen video, ich kann auch lastwagen fahren
-seht, ich habe eine tor-node aufgesetzt



also wie bringt man die leute von "nimm mich wahr in meinem spezialgebiet" auf "das sind unsere gesellschaftlichen
probleme und ziele, wie kommen wir da hin"

man hat keine ziele weil man nicht die schachfigur an der front ist und ein gesichertes leben
solange es einem gut geht, kann man sich nicht in das leiden anderer hineinversetzen


*visual wie ich vergewatligt werde*
eventTrigger.onWriteDiary()

dann offtopic -> die pattern die meine mutter repetitiv wiederholt
dieb dieb dieb
die reichen tun viel gutes
...
sind bei mir permanent gespeichert und werden bei mir bei meinen gedankengängen abgerufen
diese berührungsfläche zu meiner mutter die ich nicht einprogrammiert haben will eklet mich an und ich werde dann
jeweils selbstverletzend, wikipedia artikel, vergewaltigung und an die tat erinnert werden = selbstverletzung bis
suizid

z.B. mit dem "reiche tun viel gutes" will sie meine aschen puttel rolle angreifen / zerstören

  ->du tust gutes -> die reichen tun "gutes" -> die reichen haben mehr geld um gutes zu tun -> die reichen sind
    besser als du -> wir haben 200000.-- auf dem konto und sind reich -> wir sind besser als du
    -->gutes tun und geld spenden sind verschiedene dinge, ablasshandel

    -->im normalfall sind es die reichen, die vor lauter selbstsicherheit durch ihr geld und nicht wahrnehmen
       *E* meiner sensiblen einfühlsamen art die mich in suizidversuche stürzen
          ->fakten zu dieser aussage: kinder von reichen eltern sind mehr suizidgefärdet => google


-->dann würden wir allenfalls davon ausgehen, dass meine eltern jetzt z.B. 50000.-- gespendet haben
und jetzt sagen, wir sind gute menschen, auch wenn wir unser kind im keller vergammeln liessen
es dadurch eine fehlende primäre sozialisierung, daraus resultiernd flucht in alkohol und drogen
-->scheinhelig, ablasshandel, ich werde so nicht weniger suizidal

positives, ich hätte so meine eltern dazu gebracht gutes zu tun an bedürftigen menschen
-->dann wenn ich sie jetzt heilg spreche, werden sie auf den lebensabend noch fettbäuchiger und ignorant
   eingebildet und so ungebildet

dann müsste man sich fragen, ist das pferd das der vater von desire finanziert nicht das selbe, er hat sie
vergewaltigt und fürs leben geschädigt und jetzt ist er gut zu ihr und finanziert ihr ein pferd

vater stimme: du rührst uns verdammt nochmals nicht mit einem vergewaltiger in den gleichen topf

ich: die bilder wie ich in meinem bett von meinen eltern vergewaltigt werde, die vielen mich verfolgenden
     aussagen bezüglich meiner sexualität, ob mit 6 oder 36 verfolgen mich, treiben mich in suzidversuche
     und wenn die 1950er mal nachlesen würden was im wikipedia artikel vergewaltigung steht und das
     nun damit vergleicht werdet ihr sehen, was ihr mir angetan habt.
     und als ihr vor 10 oder 15 jahren einfach gesagt habt, wir waschen unsere hände komplett in unschuld
     es ist alles wegen deiner krankheit, du bist an allem selber schuld (wie wenn man was für die krankheit)
     da habt ihr mich so fest verletzt, dass ich nie wieder körperliche nähe, selischen kontakt oder sonst so
     irgend etwas will und jetzt raus aus meiner einzimmer wohnung.

1. vernachlässigung im keller
2. fehlende primäre sozialisation
3. daraus ausgrenzung aus den gleichaltrigen
 *irgendwer: das sei meine krnakheit* <- eben, ausrede, schizophrenie tritt zwischen 20 und 30 auf
4. zuflucht bei der pfadi
5. alkohl, drogen
6. etc etc etc

irgendwer wieder: drogen und alkohol, ist selbstverschuldet
ja und die elektrokabel mit 8 an meinen genitalien etc. auch

also wenn man den eltern hausverbot in der wohnung gibt, greifen sie erst recht an

META: allenfalls irgend ein psychiater der sich sagt, familientherapie über moderne informatik mittel
      ich: das probiert ihr jetzt schon seit 10 jahren, meine eltern sind für mich diesbezüglich, meinem körper
           meier seele, meinem innenleben gestorben, ich verkehre oberflächlich mit ihnen, versuche doch irgendwi
           sie noch dazu zu bringen zu begreifen wie sich das anfühlt, aber das wird nicht funktionieren

visual wie sie mich beide küssen und selbstverletzungs stimuli *aversion* aber das macht es schlimmer
*E* *E* Behaviourism, also im übertragenen sinn einem vergewaltigungsopfer mit gewalt helfen seine vergewaltiger
wieder zu akzeptieren, und wenn ihr das versucht habt ihr überhaupt nichts von meinem innenleben begriffen.


würde heissen, dass kinder die vergewaltigt wurden, danach versuchen die gleichaltrigen
vor den älteren zu beschützen, die vergewaltiger wollen sich aber an den jungen laben, somit
kommt eine diagnose schizophrenie etc. gerade recht um den anderen kindern einzureden, das opfer spönne
%s/vergewaltigungsopfer/misshandlungsopfer/g

minderwertigkeit
minderwertigkeit der frau
minderwertigkeit des mannes der es nicht merkt und somit minderwärtig bleibt, durch seine selbstbstüberzeugte einbildung
                 alles locker sieht, macht und dominanz ohne rücksicht einsetzt, so es schlimmer macht
                 </mansplain>



Tagebuch Sam Okt 25 04:13:24 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Sam Okt 25 04:15:12 CEST 2014 @

