Tagebuch Fre Okt 31 21:35:33 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
meine mutter hat versucht mir einen gedanken in den kopf zu pflanzen,
allenfalls waren chemische substanzen (SETTER) dabei im kaffee

sie läge im bett und da wären ganz viele letue in ihrem zimmer

dann habe ich gesagt: ich würde immer suizidal wenn das passiere,
da haben meine beiden eltern gelacht

also bei einer allfälligen gerichtsverhandlung würden sie sich vermutlcih 
verraten wenn man die frage genug schlau formulieren würde

war jetzt das ein
a) hahaha, kind das leidet
b) hahaha, scham weil man immer in meine wohnun eindringt mit der Technik
c) 

*VOICE APFEL* = *ERASER*
->also die eltern setzen am freitag schlüssel, die sie danach abrufen
um nicht entdeckt zu werden.

-> dann sorgt die psychiatrie dafür, dass das was vorgefallen ist
übertüncht wird, so wie sie das bei desiree lörtscher eindeutig
beobachtbar machen

a) es hat niemand den mut den konflikt auszutragen
b) es ist gescheiter den konflikt nicht auszutragen
c) die kinder werden masslos übervorteilt und ausgenutzt

und mein schwesterchen verhält sich bei den sexuellen/pädokriminellen
themen meiner eltern nonverbal auch psychotisch.

dann das wort pädo führt dazu, dass meine eltern agressiv nonverbal
auf mich los gehen, da sie in ihrem alter wissen, dass man *E* so
einfluss nehmen muss.

dann hab ich mir immer vorwürfe gemacht wenn ich jüngere kinder angeschaut
habe und gedacht das sei pädo obwohl ich *E* nicht in gedanken vor hatte
mich an kindern (war ja selber noch ein kind) zu vergreifen
->die logische schlussfolgerung wäre allenfalls, dass ich unter den
erwachsenen wegen dieser latenten pädophilie gelitten hatte und 
das den jüngeren ncith antun wollte

somit könnte eine frage im fragebogen zur pädophilieerkennung heissen:
haben sie ein schlechtes gewissen wenn sie jüngere kinder anschauen
und ihr anblick als angenehm erachten.

irgend ein knuddel:
mein schaden sei keine biologische störung, sondern das verhalten eines
opfers von tendenziös pädokriminellen aktivitäten der eltern, identified.

ich war gutgelaunt und fröhlich als ich bei meinen eltern ankam, jetzt wo 
ich wieder weg bin bin ich auf der suizidskala bereits bei einer 4 von 10
->und es ist sehr perfide, cih gehe da hin weil ich miene geschwister
sehen will
-->und mit dem drohen sie jeweisl auch, mit der ausgrenzung und dem
verlust des kontaktes zu den geschwistern....

dann meine mutter auch noch: der kaffee ist drogen, und allenfalls suggestiv
im kaffe sind drogen...







