

Mon Okt 20 12:42:08 CEST 2014
sitze im zug, beim an den bahnhoffahren sind mir permanent leute
vor die nase gelaufen, irgendwelche 3 20 jährige haben sich über 
mein schnelles velofahren berg auf lustig gemacht, hopp hopp

dann war der sbb mensch den ich wegen dem billet gefragt habe exterm
nonverbal von oben herab. die leute im zug laufen wie zombies, wie eine
herde von tieren, die sich gefügig in ihr schicksal ergeben

und das kind dass nohc ein ungebrochenen charakter haben wird von
der mutter verbal agressiv zurecht gewiesen, aber es ist zum glück
nohc kind und hat sich noch nicht brechen lassen, bzw. sich zum normalen
bürger machen lassen, es lacht, ic hfreu mich mit dem kind, drum heisst es 
wohl sunshine

die frau nebenah ist zum glück auch noch wach und kein zombi, aber heute
wäre ich gescheiter zu hause geblieben, immer wenn ich von so
einem stellenbüro aufgeboten werde ist das eine last, wie wenn das
schlechte karma des sklavenhändlers von job3000 auf mich fallen würde

und in den meisten fällen gibt es ja doch kein job, einfach 50.-- für
zugbillet ausgegeben, mehrere stunden verbraten, nichts erreicht....



