Tagebuch Fre Nov 28 20:12:06 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Common errors

Mit Linux bin ich sicher -> finfisher preisliste
Mit einem Starten schlüssel bin ich sicher -> bundestroyaner
mit truecrypt bin ich sicher -> tryaner

mit kondom bin ich sicher -> fail


netzwerk: kanten und knoten
pron ist miteinander vernetzt somit landet jeder mal auf jedre seite.

somit müssen wir wie bei meiner mutter davon ausgehen, dass es auch
pädophile ältere frauen gibt, man würde sie daran erkennen, dass
sie *E* an jungen events wie cryptoparties geht

allenfalls schauen ob es dort kinder gibt die suizidal sind.

dann tötet sie den mit dem moralischen wertesystem (wie meine mutter mich brennessel szene)
*E* um die gruppe zu binden, lampert *E* und wenn die gelichaltriegen zu binden

dissoziierungsversuch über über pädophilen habtis der 58-jährigen frau
*E* Splitbrain, nonhuman, zombi

motiv:
*E*

beauftragte liquidation von mir um endlich die gleichaltrigen als mörder fermd
bestimmen zu können, hostage
hört mit, und bricht langsam, 

elektrochemisches äquivalent von kokain schätzungsweise
zum dogentest anmelden die 58-jährige frau


also fazit nicht auf den retter vor dem moral apostel hören, das
killt diese


die alten leute in diesem fall die 58-jährige frau versucht die 
mkultra crypto auf dem 20 jährigen aufrecht zu halten
glit als stgb 180 der 58-jährigen frau.

a) die frau ist bewusst und böse
b) die frau ist vergewaltigungsopfer, dissoziiert, teilbewusst und man
   heftet ihr die böse mcomstation an, da gutartige menschen nicht gegen
   ein möglihes vergewaltigungsopfer wettern

allenfalls b) aber die sexuelle integrität und die bilder von jüngeren sollten
dennoch nicht von ihr angefasst oder manipuliert werdnen, folglich
visual poisoning virus, twitter, timecode



