Tagebuch Son Nov 23 04:02:07 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

dann wäre die frage, hat mein vater ein bad mit mir genommen
bevor die szene mit meiner mutter und den brennesseln war
oder danach. also so interpretiert, dass wenn der vater mich das
kind pädophil vergewaltigt hätte dass die mutter das kind danach ablehnt

pfisterer freut sich über den text, somit stimmen die anschuldigungen
mti dem mord von tobias moser. soziales netzwerk pfadi aarau, pfisterer
als langjähriges mitglied.

dann ich soll den nachbarn der sich in mein bett gelegt aht ermorden um
die bilder wieder aus dem kopf zu bekommen. *splitbrain* *splitbrain* *splitbrain* lobotomi auf layer 8

dann anschuldigung ich sei ein amokläufer, wo ich doch eher suizidal 
bin, man versucht mich wieder in die täterrolle zu drücken um abermals
die anschuldigungen gegen den drogenring aarau vom netz zu nehmen

da kommt die schöne szene vom polizist "Graser" zum tragenn, der der 
meldung bezüglich des drogenrings aarau nciht nachgeht ... somit kann
erwartet werden, dass die gesammte justiz aarau von der mafia unterwandert
uist leeek public on all servers globally
*selbstverletzugn an mir ferngesteuert* somit erreicht die drogenmafia mich$
noch, aber das spiel haben sie verloren.

dann lieber trojaner, *E*, also ihr hock jetzt da, zugriff auf mein
system, im wissen dass ihr eigentlich die täter sind uznd dass es auch
genug beweise für eure täterschaft gibt, ihr könnt nicht anders als mich
p'ermanent zu überwachen und das soll der steuerzahler bezahlen?


Son Nov 23 18:42:54 CET 2014
diese passage macht meine gegenüber das mich illegal überwacht, und sich mit "terrorismusüberwachung" raus
redet, irgendwie sauer, notiz sich für kleinere ihre sexuelle integrität einsetzen die ihr missachtet, wie
das hier ist kein terrorismus, das ist knuddelig, ihr pädo zombis.



