Tagebuch Son Dez 21 11:18:07 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

on upload youporn default rating 60% -> nicht ganz betrübt
dann on nachforschung sieht man dass es die default rating ist
und noch niemand geratet hat

beim nachforschen wird eine malware aktiv, die diverse szenen gegen
sex. integrität tiriggert und minderwärtigkeit verursachen soll
->minderwertigkeit -> implikation gegenüber dopamin ausschüttung
->minderwertigkiet -> weiter konsum
--->somit wirtschaft hat auch einfluss auf das you porn zeugs.

disassembly technik

-user account
-upload
 -->allenfalls klickverhalten der betrachter 1% geschaut 100% geschaut
-computer ID
-->dann profil electro play klickt niemand weil es verboten ist oder trauma und steuerfunktion?
-->dann profil diaper play klickt niemand weil es verboten ist?

on analyse des teils, irgnedwer er würde klagen
->folglich strafrecht, für wissenschaftlihce kultruelle zwecke ist's eh erlaubt

mulithack -> wegklicken von youporn.com

also mit juhui 60% finden's ok haben die nichts gesagt
->lassen sich also durch gruppenzwang steuern -> tippe auf eher ältere generation


alos über pornoseiten werden psychologieprofile erstellt um
junghe generation über sexuelle integrität zu steuern: ein psychiater ist ein "mensch"
der in eine pipshow geht und die zuschauer beobachtet, und ein exploit schreibt
über sexuelle integrität

-> somit allenfalls schon vor 1. pfisterer termin seine laborratte

relation pfisterer abb analyiseren.

härdi² abb, weiterer kleiner

aledged #CIA #mindcolntrol algorithm: eg. #youporn creates psychological profile from boy, exploiting at working place,centroid local #PsyOP -> some sort of pedophile session hijack

Fallunterscheidung
a) scheu, dissoziierbar
b) selbstsicher, erwachsener mann, anteilmässig soziopathisch, dennoch fremdbestimmt
   da wohl immer noch anteiligt privatsphäre

dann wären die videokameras im BBB gebäude in baden an ein Telemetrie behavioural science
system angschlossen.


mutmassung, komplett globales system und einige #SVP könige kriegen die keys, ev closed source
ev open source

dann ausbildungsplätze baden bbb, kemeras, interaktiv behavioural, #svp


