Tagebuch Sam Dez 13 05:35:21 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
voice: man hätte die ausländische frau im krankenbett neben mir
       misshandelt

voice: das sei wegen meiner aktion
ich: ich habe gegen svp und den pfisterer dr. hans jürg gewettert und
     dann wird eine ausländische frau vermöbelt, dann hätten wir in unserer
     schönen schweiz ja zustände wie im 3. reich, chattr +a und falls zu wenig
     speicher, consolidation function

psychologisches profil eines hierarchischen systems
-> bei stress
a) wie ich selbstverletzend, suizidversuche etc.
b) nächst besten (ausländer) vermöbeln
->somit bedürften ausländer entweder zuflucht bei SP netzwerk oder
  das SVP system muss geblockt werden, auf die schwächten los zu gehen.

bugreport
->spitalsystem, allenfalls mächtig, aber allenfalls im internationalen
vergleihc nciht root access

1. persistentes log + zusammenfassung z.B. auf papier, das löschen sie
   normalerweise nicht
2. mitdenken, fehler und unstimmigkeiten melden -> achtung, je mehr unstimmig
   keiten man findet, desto mehr wird man zur zielperson
   ABER hat man unstimmigkeiten vernetzt, findet man den täter im lokalen
   system am psychologischen profil normalerweise...
   ->Spital += Ethikal hacker backoffice.
3. dann gewissensprüfung der informatiker, nicht so wie bei UKBB (universitäts
   kinderspital beider basel) wo die netten herren einfach so viel geld wie
   möglich absahnen wollten (die informatiker) und das dann nicht wirklich
   funktioniert hat
4. ich nenne stefan ott als möglichen profi, aber auch stefan kann nicht alles
5. wie der chaos computer club am chaos communication congress letztes jahr
   gesehen hat, lassen sich die wenigsten Ethical hacker kaufen, somit
   regelmässiges anbieten eines sündenapfels für die systemkritischen 
   informatiker, beisst er in den apfel, replace! und auspeitschen natürlich :)

ich beantworte gerne fragen, dann kann ich meinen minderwärtigkeitskomplex
kompensieren udn meinen narzismus füttern was man nciht sollte.

z.B. im islam dürfen nur frauen frauen behandeln, ich bin zwar krist, aber
dennoch wäre dieses konzept wohl sinnvoller...


code chfac

dann aber helfen mit den männlichen tätern klarzukommen sollte gehen
und am besten abgesprochen mit hirte des besagten systems
dann ist auch zu erwarten, dass z.B. irgendwelche hohen #svp zugänge
ausländer gegeneinander ausspielen, wie ich es als kind lustig fand
autos gegeneinander zu schlagen, immer 1+1.

 

Tagebuch Sam Dez 13 06:08:32 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

dann meine meinung: das spital ist auch nciht sicher informatik technisch
aber die täterschaft will hier kein terror machen um nicht aufzufliegen,
dass sie das system nicht im griff haben, somit wird das vertraglich 
geregelt sein, nciht aber nach den küsnten der hackern sihcer.

da könnte man ne choosen plaintext attacke machen, müsste aber zuvor
alle patienten irgendwo anders hin verlegen!!!!

choosen plaintext = auf der eingabe seite etwas reingeben bis man ne
reaktion hat und das zwischen drin analysieren kann
->so wie dr. house irgendwelche medis gibt die allenfalls den zustand verschlimmern um zu sehen (systemtechnologie, veränderung->response) was sein könnte

ich habs bei der UKBB gesehen, da wurde glaub in der informatik recht
gepfuscht....

hab versucht zu retten was zu retten ist, aber es war schon eine vollendete
tatsache, und die firma now consulting hatte kein interesse das 
richtig zu machen.





Tagebuch Sam Dez 13 06:12:30 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
psychologische komponente: für personal ist es psychotisierend, wenn
sie sihc des systems nicht sicher ist, kann bis zur handlungsunfähigkeit
gehen, also müssten einige wenige eingeweihte sich um den "mist" kümmern.

dann auch ein schönes besispiel, der röntgenapparat von der hirslanden
der dann halt irgenwann nciht mehr richtig funktioniert / bootet
und der techniker am telefon (handwerker) ist sich nciht über die 
tragweite bei einer herzoperation im klaren...

da haben wir noch viel vile viel viel veil perl -e 100x viel arbeit

tnx, mach was ich kann, versuche zu retten was ich retten kann, bin leider
oder zum glück nicht gott...


helferchen schneballsystem finde ich cool

dann voice pfisterer, der scheint auch hier irgendwie zugriff zu haben.
und das ist galub nciht so gut, denn er lacht bei der diagnose schizophrenie
frisst also permanent sündenäpfel

dann weiss der hr dr. hans jürg pfisterer scheinbar wer waffen hat, dennoch
gibt es auf platz aarau suizide mit der dienstwaffe, wo er das ja wissen
müsste... irgendwie suspekt!

ja nach folter mit dem active denial system, das das endokrine system
bei mir zu beeinflussen scheint ist mühsam, kann man da was machen?

ja das frage ich mich shcon, was hab ich falsch gemacht, dass
irgendwelche kollegen glücklich mit ihren kindern in einem grossen
haus auf konsten von z.B. Microsoft/Brack leben können und ihc 
in meinem 1 zimmer wandschrank fast täglihc fast drauf gehe, und 
vermutlich mehr über microsoft produkte weiss als der der das haus
von microsoft gesponsert bekommt...



christian vögele:
kriegt so viele medikamente, dass er erstens verdammt fett wird, zweitens
eine dopamin/serotonin bedignte arroganz und überlegenheit entwickelt
und es sich nimmt, alle anderen menschen, auch jüngere zu unpersonen
zu deklarieren
->output dieser therapie, ewige ausgrenzung aus dem kreise der gleich-
altrigen, induzierte medikamentenabhängikeit, langfristiger "kunde"
->da ist wieder ein schönes beispiel wie es die psychiatrie eher verschlimmert

1. Aussenseiter der gruppe
2. gelitten
3. psychopharmaka
4. täterrolle im sinne von jäger veston tragen und jüngere beissen

kurz: das opfer zum täter machen um es zu diskreditieren und zu triggern.

dann versiegelung bezüglich übergewicht
1. es sind die medis
2. die dünnen sind gemein

pfisterer: das sei ja das was ich als kind gesagt habe
->wer mitliest herr pfisterer sieht punkt 1, das opfer der gruppe.

pfisterer versucht seinen haschaschinen mit jägerveston als solchen zu 
behalten.

die korrekte frage herr pfisterer wäre, wie bringen wir ihn wieder in die
gruppe, so dass er ohne medikamente leben kann, aber da ist die pharma (udn
deren serverinfrastruktur) nicht glücklich, aussage herr pfisterer, er bekäme
kein geld von der pharma, aber einen root account...

die korrekte frage herr pfisterer wäre, wie bringen wir ihn wieder in die
gruppe, so dass er ohne medikamente leben kann, aber da ist die pharma (udn
deren serverinfrastruktur) nicht glücklich, aussage herr pfisterer, er bekäme
kein geld von der pharma, aber einen root account...

dann der ärztin die die erst untersuchung gemacht hat, solltem man ein
sternchen ins heft kleben wegen guter psychohygiene und dem sorgfältigen
respektieren der sexuellen integrität des patienten, diese uni hat etwas
richtig gemacht

dann dem urologen dr. med p. baumeister sollte man die lizenz entziehen
weil erstens die psychologie komplet ungeschult ist (schande für ausbildende
universität) und weil er aktiv versucht hat eine introjektion auf meiner
sexuellen integrität zu machen, liebe knuddels und knuddelinnen, verweigert
euch dem wenn der euch untersuchen will.

hiesse, alle ärzte die mit teilen des körpers bezüglich sex. integrität
zu tun haben müssten durch den psychologie bdsm ageplay keller, um zu merken
wie mühsam dinge gegen die sex. integrität sind, das geht aber nur
wenn man wirklich treu liebt, somit wäre die ärztin / der arzt im
normalfall am besten ihrem ersten partner / erster partnerin treu, denn
dann können sie auch die sogenannten katastrophenfälle behandeln, und
für die nicht katastrophenfälle wirkt es professionell und psychohygienisch



dann nochmals zu christian vögele:
irgend ein psychologisch geschulter mensch scheint in christian vögele ein
hass konstrukt aufgebaut zu haben, meiner meinung nach, amokwarnung!!!!!!!!
1. aussenseiter rolle
2. identifikation mit jesus als gekreuzigter
3. hassjesus

dann was nicht vergessen werden sollte, ist die geschichte mit der UKBB
wo dem spital informatik schrott verkauft wurde, und dass der 
pfisterer im kantosspital aarau zugriff zu scheinen hat, aber seine
fachkompetenz und methoden fragwürdig sind, bis hin zum lachen bei der
hinrichtung des patienten marc landolt mit einem drogen ptbs als "schizophrenie"

dann sollte auch nicht vergssen werden dass heute der dr. hansjürg pfisterer
zugegeben hat, dass er der herr der haschaschinen ist und weiss wo die waffen
sind.

und liebe knuddels und knuddelinnen, ich bitte euch mich ins koma zu versetzen
sollte ich einmal auf die dunkle seite der macht wechseln wollen, und mit 
einer exponentialkurve im koma liegen lassen (lebensjahre) bis ich wieder bei vernunft bin, bitte. und ich würde nie freiwillig auf die dunkle seite
wechseln, aber falls sie mich kriegt, bin ich matt und ihr habt keine blutige
hände.

aber ich danke dem urologen, dass er mir die angst wegen hodenkrebs genommen
hat, welche angst eigentlich die ärztin zuvor schon genommen hat.
