Tagebuch Son Dez 14 03:09:54 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
meine eltern haben dazu beigetragen, dass meine geschwister mich ausgrenzen
(z.B. die szene mit meinem vater wo er am mittagstisch den anderen kindern
nonverbal zeigt, "schaut euch den hier an" der frisst immer 2 würstchen der
egoist)

und so haben sie mich teilweise programmiert durch die eltern ausgegrenzt.
somit konnten sie sehr gut mit der lüge leben, dass alles an meiner krankheit
liegt, weil sie doch ein gewissen haben, letzten freitag habe ich meine eltern
überführt und somit meine geschwister überfordert.



Tagebuch Son Dez 14 06:41:06 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

meine mutter einmal: wenn ein mensch ein rehkitz angefasst hat stosst sie es ab
a) sie meint dass sie meine schwester ursula abstosst weil er meine schwester befummlet hat
b) sie meint ihren ehemann, meinen vater der von seiner mutter, meiner grossmutter angefasst wurde

->würde dann drauf hinaus laufen, dass die die sich dich mühe geben rein zu bleiben, besonders "gluschtig" für 
die 1950er pädos sind.



