Tagebuch Sam Jan 24 18:21:45 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

BUGREPPORT:
das Speicherbewusstsein der jungen menschen scheint (kleinen kinder) zu
wenig geschützt zu sein

dann pattern -> lade im speicherbewusstsein ab + Stimuli *GRIN*
die mögen sie besonders -> marquise de sade

predefined pattern

dann verursacht das leiden der jungen durch die alten, dass sie alle alten beissen, *DROHGEBÄRDE* 

dann würden die alten pädos die anti pädos durch verteidigungsgewalt der
kinder gefügig machen wollen, autsch, also wird der gute anti pädo versuchen
die schlechten samen der kinder aus dem speicherbewusstsein auszutragen.

META: bewusstseinsklar, lesen können, von der psychiatrie wieder versiegelt
a) mittäterschaft am pädonetzwerk
b) angst inteimsphäre preisgeben zu müssen
c) weiteres

drohgebärde -> verletztes kind/tier in ecke dass beisst
frisur wie elektrode bei elekrtischem stul und irgendwie militärisch
-->unfreiwilliger Soldat für einen krieg der alten *lolitastimuli*

liebe 1960er Pädos, so nicht, trace sender, revoke acces, verhör

1960er: drohung mit waffe gegen mich
-->*E* rückenmark implantat, psychologie einigermassen synchron

*stimuli primevision*
->BIG DATA
-->somit kind haschaschine #NSA #CIA

3d app mit helikopter perspektive und kinder steuerbar
markieren auf krankenakte der anwesenden kinder

depersonalisieren -> benutzen objekt-subjekt unterscheidung

*MULTIHACK*


für die anderen jungs chance besser zu sein und minderwertigkeit extended
zu kompensieren

dominanz über die gruppe wegen multihack -> hochmut fall, dann würde die gruppe dann den kreuzigen und sind als gruppe auch 
fremdbestimmbar

ja, im fall des fallens ist er wohl suizidgefährdet

für die gruppe (die weiblein) allenfalls sogar als gewalttätig wahrgenommen und visuals gegen sexuelle integrität
->dann (system dynamics) weitet sich das auf die gruppe aus und sie "wären" dann die verursacher wenn nicht jemand die systemgrenze
weiter hinten sehen würde

intermezzo: die babies im club mit dem alkohol sei eine anklage gewesen ich würde gruppenzwang zum konsum ausüben
ich: jetzt wo ich gruppenzwang ausüben möchte für keinen alkohol werde ich von der gruppe verstossen? irgendwie merkwürdig.

soziosystem aarauer highsociety

somit zu erwarten, dass er (uni be studentin) krieger für einen krieg der oberschicht werden soll, krieg ist illegal.
brändli stimme: er würde geld dafür bekommen
ich: brändli sagt grad er sei ein objekt -> gehe buddhismusvorlesung objekt subjekt unterscheidung

er sagt fidel sei auch ein objekt?

ebd: predefined generic pattern


irgendwer, ich sei ein super putzerfischli

crosschecking meine eintragungen vom speicherbewusstsein, können die von der gleichaltrigen generation sein
->grapschi hahaha
->schlambi hahaha

also die 1950er bieten den gleichaltrigen einen haschaschinen

->ja den coolen in die mitte nehmen da er am meisten geisel des systems ist, und wenn er alt genug ist wird er eure herde verteidigen. und euch auspeitschen wenn ihr kleine beisst,versklavt,misshandelt, etc...
--->oder wie brevik amok laufen, wenn er dahinter kommt dass er keinen verbündeten hat und alle gemein sind

meta: nicht normalverteilte problemfälle im pickwick, michael boeringer
->

generalisierter verfolgungswahn, speicherbewusstsein mash, stimuli linked, anzahl der auslöser, einwirkungsdauer

->allenfalls unsichtbare leere die mich ausgrenzt -> alle jungs sind völlig intakt? gibt doch immer einen in der gruppe

irgendwer, ich würde grad das speicherbewusstsein abfüllen
ich: das will ich ja gerade nicht, warscheinlihckeit, dass sein speicherbewusstsein mehr von seinen eltern und umfeld abgefüllt wurde als von mir


väterliche gewalt auf system, ältester bruder

euer BIG DATA ist so was von outdated :)

sauber protokolliert: es sei sein gutes recht eine golem objekt zu haben
brändli, auss


dann der 3. angezogen wie clockwork orange, noch eine dehumanisierung

->es braucht mehr hirten im aarauer nachtleben

speicherbewusstsein beim kiffen und auf drogen durchlässiger

dann ist das rechtlich relevant, 5 der 6 kinder kiffen, soimt müsste dort die drogenmafia nicht allzuweit sein

dann mit drogen dissoziiert und programmierung des bildungssystem verwendet zum angreifen, gleichzeitige stimulation 
des zwerchfells. hijackthis

dann wäre die frage, welcher ist der drogendealer / mastermind
->sehr offensichtlihc, ich sei das

dann zs am tisch der kiffer und nichtkifferin freut sich riesig dass sie nicht gemeint ist
->sie fühlt sich ausgegrenzt, sie wird immer schuld gewesen sein an allem, auch ältestes?

-->also wäre zu vermuten dass besagte eltern dieser armen kinder ihrem narzismus freinen lauf lassen

