Tagebuch Sam Jan 3 02:20:53 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

störende störerhaftung
->korreliert das nciht mehr suizidal sein mit dem ausziehen des bankers?
-->hat er irgendwelchen mist über meine internetleitung gmeacht
 --->hat er einfach schlechtes karma das ausstrahlt?




Tagebuch Sam Jan 3 11:47:35 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


voice: philip blum hätte mich als drogendealer genannt (der ich nicht war) und deshalb hätte urs und astrid blum
claudine blum dazu gezwungen mit mir das jus primae noctis zu machen *E* splitbrain manipulation des protkolls.

astrid und urs blum sagen somit man dürfe drogen konsumenten oder dealer vergewaltigen? <-- (nachtrag: da triggert es)

irgendwer: die drogenmafia werde weil urs ihm so auch legitim die erste leibe zerstören dürfe seinen vater urs blum
erschiessen

das mafia script beinhaltet unfrieden zwischen vater und sohn zu streuen *E* *E* *E* und die svp verteilt die 
waffen dazu -> philip war psychotisch wie ich als meine schwester einen freund hatte
->dem vater war es egal, er hat nur auf seine töchter geglupscht und melanie verprügelt


meta: vater und mutter blum bauen mist udn sofort wird gegen / mit phillip blum gedroht, military telemtry system, controlled by urs (arschkopf) und martin (mörder) blum.

wenn philip blum in der drogenszene landet war er vernachlässigt?
wie marc und ursula wurde claudine und philip getrennt dass die pädonarzistischen eltern ihre triebe ausleben konnten.

voice: wir die junge generation kennen euch ncith mehr elende 1960er 1950er pädos, verpisst euch aus unserem
leben, für immer und alle zeiten Mit ausnahme der die nciht pädophil narzistischen missbrauch leben

->das militär (die balerinaschachtel (spielur)) genehmigt dem militärvater pädonarzismus an der tochter
militär ist triebgesteurt nur so können sie zu kampfhandlungen gebracht werden

dann müsste der der die voice: philip blum hätte mich genannt eine illegale übermittlung von urs blum sein, 
schutzbehauptung. URS BLUM MATT -> ER GEHöRT schon für die anderen zwei freunde, *E manipulation des protokolls*, für
den zwang zum sex mit floppy, und für das verwenden von floppy als drohne für mindestens 10 Jahre in den Realen Knast
->leibe grüsse die überfhrte Kantonspolizei Aargau
ich: juhui, hoffnung dass doch irgendwer auch noch den mist aufräumt.

also müsste es irgend ein ritual geben den erstgebohrenen sohn mit drogen rechtelos zu machen (mafia)
und dann vom ch militär zu benutzen

Folglich:
1. Rechtelose vernetzen
2. Rechtelose entwaffnen (ohne gewalt)  --> am besten gar ncith erst bewaffnen
3. eltern die rechnung stellen

plausibilitätsprüfung der aussagen:
*E*
BIG DATA -> reflexionseben auf mich und meinen vater -> muttmassung grossvater blum
->trennung der beiden ältesten geschwister blum? -> das war ja so ein bisschen viel vor meine zeit
-->und dem vater war es wurscht dass der philip psychotisch war.

-->urs blum versucht nun die retter rolle zu mimen.

-->urs blum eskaliert auch an pfisterer wie mein vater, probability 80%



--> ja urs und/oder astrid blum wären in einer direkten gerichtsverhandlung wohl irgendwann dabei sich zu 
verplappern.

*E Dissoziation*

-->also wäre urs blum somit notgedrungen der lokale #NSA / #CIA Mensch (Urs interesiert sich für geheimdienstromane)
der mich überwachen muss, da das einfacher geht wenn er seine tochter dazu zwingt ihn über die sexualität 
gefügig zu machen

Zürich ABB Abschuss
URS Zürich versicherung

Urs Informatiker
ihc angehender informatiuker -> urs als fachspezialist des Dienstes 1 Jahr USA aufenthalt



