Tagebuch Mit Jan 7 19:55:08 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


 Sir l33tname retweeted
 X14 ‏@i8br  29m29 minutes ago
if your religion is worth killing for, please start with yourself

#JeSuisCharlie
#IchBinCharlie

langsam habe ich das gefühl, das ziel der IS ist es den islam zu schädigen
das andere ist, die amerikanische armee hat auch journalisten getötet, 
colateral murder video

strategisch (als hyopthese *E* weil ich alle moslems die ich kenne eher
als freundlich und warmherzig empfunden habe) wäre frankreich eigentlich
geopolitisch recht geschickt, die IS geht gegen eine nicht amerika
nation vor, mein autisten gehirn sagt frankreich ist zu strategisch
für dass es nciht geplant und geopolitisch (medien) einfluss haben soll

varianten
a) IS empfidned besagte zeitung als rechtsexterm, und aus ihrer sicht korrektiv
  ->für rechtsextermismus töten ist nicht besser als rechtsextremismus
b) false flag und medienpolitisch gegen moslems <- das wird das resultat sein
  ->also wäre interessant zu wissen was der auftraggeber für einene bildungs-
    grad hat ->bürger bilden dass sie erkennen wenn manipulationen über 
    terrorismus in der weltpresse geschehen
c) IS will dass die moslems im westen gedisst werden, damit diese ein 
   spirituelleres leben führen und nicht vom kapitalismus verführt werden
   ->*E* (gegenüber ist moslemhasser) lieber islam, töten für religiöse 
         ziele ist nicht i.O. wenns nur insziniert ist würde ich gerne
         die opfer sprechen
d) 


fakt ist, dass jetzt wegen 10 Moslems wieder alle anderen moslems (vorallem
bei der sonst schon rassistischen fraktion der jewieligen landesbürger)
als terroristen angemalt werden -> das wird dazu führen dass sich mehr
moslems auf die (vermute ich) seite der terroristischen seite des islams
bekehren werden

??? allenfalls will die IS, dass die Moslems mehr ausgegrenzt werden um
eben mehr gefolge zu haben (allenfalls als teil einer grösseren strategie)

irgendwer, wie stünde es mit mir
ich hätte gerne weltfrieden und da ist ein meuchelnder Ami Soldat genau
so unpassend wie meuchelnde moslems.
->ich versuche mich antizyklisch zu verhalten -> deeskalieren
und ich möchte nicht, dass dann ein genereller hass gegen die moslems 
antsteht die ein rechtschaffendes leben führen.
->aber genau das wird passieren, und z.B. ein stefan öss wird vor freuden
tanzen (was kompett unpassend ist) dass er jetzt seinen indifferenzierten
hass gegen moslems rechtfertigen kann.


auswirkun auf europaparlament: mögliche kriegsentscheide nun einfacher


wenn einer von hundert schizos einen mord begeht, sind alle schizos 
menschen zweiter klasse


*gegenüber ist moslemhasser
1. wieso
2. ist es nur eine geistig minderbemitteltheit, dass man indifferenziert 
   immer gegen die ganze gruppe, egal ob fusballclub, religion oder staat 
   wettert, "helikopterperspektive" datenreduktion um kognitive lechtigkeit
   zu erreichen (dann lies es in wikipedia nach du faule nuss)


halb offtopic
->gibt es dem amerikanischen general einen dopaminkick und eine psycholgoische beschleunigung
  wenn er erfährt, dass seine soldaten einen vernichtenden schlage genen z.B. den afghanistan 
  gelungen ist (even when there were civil victims)

dann irgend ein satelliten hacker -> es wäre jetzt gescheiter das telemetriesystem zu debuggen
anstatt die hände gegen den ganzen islam zu verwerfen der vielleicht gar nciht verursacher ist

frankreich France -- Muslim 8%
->psychische schädigung der moslems bei 8% der bevölkerung

irgendwer: wenn der philip blum im wald compter sprengen gehe was sage das dann über das normative
management von urs blum aus und könnte er mit seinene skills aus haushaltsgegenständen sprengstoff
bauen und für fals flag aktionen der schweizer armee verwendet werden?

alle timestamps von satirefotos zu charlie hebdo analyiseren, bei falsflag oder planung hat
allenfalls einer schon vorher was gewusst

islamfeindliche zeitschrift?

in meinem kopf heisst es: die presse ist immer die guten.





Tagebuch Mit Jan 7 21:48:51 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

anderes thema
k.o. tropfen und sex  vs  langfristige plandung und langfristige hörigkeit
->ersteres ist sofort im strafrecht letzteres kriegt wohl nie recht

->dy/dx zu klein als die Justiz das sehen würde

->stream terrorist
der der mich überwacht würde mcih nur allzugern als terrorist überführen und wegsperren
a) ich bin unbequem
b) er hat "ich will jetzt ein held sein" krankheit
c) beides
d) weiteres

gegenüber verlinkt (pietätlos) mit tagespresse
ihc sei der pietätlose  ->stream terrorist und befragung (immerhin ohne haue... die lernen doch dazu)

mutmassung
->betreibt (oder ist teil von) einem non-predictable globalen hackernetzwerk
--->was man nciht kontrollieren kann ist "Terrorist" -> sprach der Rassist

ich bin ja auch zum aussenseiter deklariert worden vom vater in der familie
wenn er das gegenüber einem 20 jährigen kind macht dann macht er das gegenüber ausländer sowiso

kleinere sind bei mir trotzdem dhimmis...

dann verursache das hackernetzwerk kognitive dissonanzen und selbstverletzungen
->würde ja heissen er gesteht

urs blum: Es langt *auf den tisch schlag*

wir: das ist eine therapie, ihr habt ja floppy auch geschlagen rein "therapeutisch" oder weil er ein "terrorist" ist

wenn er genau soviel eingesteckt hat wie er auf kredit ausgetielit hat und wenn sein sohn philip blum
kein terrorist mehr ist (bzw. seine fehlerziehung durch urs blum korrigiert hat) ist Sigma M wieder gleich null

nachtrag: weshalb musste ich vor 2 tagen ein file mit dem namen anschlag.jpg auf twitter hochladen
a) zufälligkeiten von ereignissen -> gibt es weitere solche zufälligkeiten? -> haben weitere leute
   solches zeug vor dem ereignis aufs netz geladen und dies in einer statistisch signifikanten unterscheidung
   zu sonst? -> falls ja zu precogs (mit g) umfunktionieren und die menschheit retten, ohne die precogs zu quälen
b) mein autisten unterbewusstsein hat abgeleitet, dass bald wieder eine (falseflag) geschichte in den
   medien sein müsste
c) irgend ein kommunikationskanal sendet das an die netzaktivisten im voraus und es hätte verhindert werden
   können wenn man dieses zeichen richtig gedeutet hätte -> wäre aber massiv mehr info nötig gewesen

a) abgehakt
b) ich bin wertvoll, genauer auf mein unterbewusstsein hören
   -->korreliert auch mit der matheaufgabe...
c) meinen computer untersuchen und herausfinden wer das über mich allenfalls angekündigt hat


schizo autisten haben mehrere Virtuelle Maschinen am laufen in ihrem hirnschwabbel


