Tagebuch Do 29. Jan 17:04:35 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

scheinbar mein router gehackt
->versuch von code chfac
-->profis -> agency? chattr +a

irgendwer: der supporter sei irrelevant, relevant sei die sicherheit
-->stimmt schon, aber ein bisschen zeit in den supporter inverstieren statt mit bier bratwurst vorm TV zu hocken wäre ja kein problem

simultan
a) netzwerkproblem
b) soziale interaktion

a reboot router
-> soziale interaktion

-->resultierende wird sein, dass er irgendwann vermutlcih suizidal bis tot sein wird, insbesondere wenn ihr um eure IT Sec leute zu schützen
ihn als sündenbock braucht

gegenüber: pareto prinzip, die 500K autos seien wichtiger
->ja aber wenn ihr auf die bratwurst und das bier verzeichtet könnt ihr den auch noch retten, bequemlichkeit und ausrede

nö da hab ich schon drum gebeten mich wenn ich nene höhenflug hab mich da wieder runter zu holen, danke :)



Tagebuch Do 29. Jan 17:14:00 CET 2015 @
Pfisterer BOT: Bitte
-->DISASSEMBLY Pfisterer BOT: On Fame bedankt er sich, soll so respekt erwirken

dann das *die 500K sind wichtiger* könnte suggestiv sein, portfolio an auserdenkatalog, dt=1h

dann habe ich subjektiv schon das gefühl, dass die HR Frau keine leute will die merken würden was wirklcih läuft
->gedeckt getarnt hiesse dann auch immer (autistengeihrn interpoliert, das hat auch den nsa vor 10 Jahren shcion interpoliert) dass
man etwas zu vetuschen hat, und ich zweifle daran, dass man überhaupt business machen kann ohne die eine oder andere gunerei....


dann der leder zeugs im sitzungszimmer wo sie öfters mal darauf geschaut hat -> psychologisches Profil, man benutzt die regelübertretung 
bei der sexuellen integritet (ja ich erklär ja wie mein auztisten gehinr fuunktioniert) impliziert eben regelübertretuzng

somit 3 klassen von HR Frauen
a) wegschauen schönreden und im papierkram dissoziieren (CSB)
b) dominanz raushängen, leute fremdbestimmen, käfighaltung der mitarbeiter
c) gutartig und in allen dimensionen auf die mitarbeiter schauen -> hab ich leider noch nie angetroffen in freier wildbahn


objekt - subjekt unterscheidung -> mitarbeiter als werkzeug, bis kaputt, dann neues -> folglihc die augenringe des supporters

sie: er kiffe daher kämen die augenringe
ich: kopfschütteln zu ihm als er den blick hatte, "der marc wäre super" ??? irgendiwe passt das ncith
wir: den kiffer kiffer zu nennen ist dehumanisierung, also genau das was angeklagt ist, fehlende objekt - subjekt unterscheidung

wenn sie vom psychologischen profil eine dom ist (und nicht ein knuddel dom der entwickeln will sondern macht ausleben wegen eines minder-
wertigkeitskomplexes (ja vielleicht auch aus der kindheit als opfer, talk) dann wäre ja so ein devoter fremdbestimmbarer kiffer ideal...




Tagebuch Do 29. Jan 19:36:15 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

irgendwer: ich würde falschanschuldigungen machen wegen pädophilen eltern
ich: erstens ich habs pädonarzistisch genannt
     zweitens, ja ich habe einen schaden weil meine eltern mich in den keller getan/gesperrt hatte udn einen eimer für die notturft hatte (mit kleber drauf)
     drittens, ja ich wurde danach von meinem onkel martin dazu gebracht elektrokabel an meine genitalien zu tun
     viertens, ja mein vater hat mich mit in die badewanne genommen
     fünftens, ja da gibt es tausende von szenen mit denen ich 20 jahre später getriggert werden kann, ja sogar bis zum suizidversuch und aufenthalt in der intesivstation, selbstverletzn "aka" "ritzen"
     sechstens, ja mein vater hat mich vor den geschwistern immer fertig gemacht und als schlechtes beispiel benutzt, auch schaden, isolation, autismus als resultierende, fehlende primäre sozialisation
     siebtens, ja ich hab deswegen dann in der pfadi / drogenszene (schnittmenge) eine ersatzfamilie gefunden und dort wegen der isolationsangst das zepter an mich gerissen um zu verhindern, dass ich
               wieder der gequälte aussenseiter werde -> ich wurde scheinbar hittler genannt, obwohl ich versucht habe immer alle der gruppe zu integrieren, fehler von mir war dass ich neue mitglieder
               nicht oder nur langsam integriert habe, ich habe aber nciht aktiv ausgegrenzt, selbst die die ich nicht integriert habe habe ich zu parties eingeladen (z.B. QUALA) fotographisches-gedächtnis
     achtens, ja mein vater benutzt erste sexuelle erfahrungen meiner schwester um sie in der runde zu diskerditieren, sich lustig zu machen, zu dissoziieren
     neuntens   <-- irgendwer meint es reiche
     neuntens, ja meine mutter hat mich programmeirt, sie konnte mit einem brief zu blums nach hause mich in den suizidmodus schalten, udn dadurch ist dann die beziehung mit meinem rettungsring (claudien)
               wohl in die brüche gegangen und ich war noch mehr suizidal weil es immer sie mit christoph rösli auf dem system eingeblendet hat wie sie sex haben was in anbetracht dass ich zur monogamie
               erzogen wurde, und sie für mich der rettungsring war der ich viel vertrauen entgegen gebracht hatte und viel erzählt habe ein todesurteil, weil ich nur noch sie hatte, das mit der pfadi
               und der drogenklicke ging ja zuvor schon zu bruch weil markus belser diese pädokriminellen szenen in meiner kindheit mit den elektrokabel irgendwie nach dem er mir drogen gegenben hat aktivit hat
     zehntens, ich bin alleine, ich bin beziehungsunfähig, meine einige hoffnugn ist, dass claudine irgendwann sagt, hey marc, es gibt doch ein happyend, udn sonst will ich sterben weil mich nicht nur
               meine familie komplett verarscht hat, claudines familie komplett verarscht hat, die psychiatrie mich komplett verarscht hat und die drogendealer aus dem aarauer netz noch geschützt hat,
               astrid blum sogar den schizo (diskreditierung, rechtelosigkeit) in auftrag gegeben hat (first seen)  -> wenn man von allen verarscht wurde ist ein bilanzsuizid logisch und sogar ein kategorischer
               imperativ, denn wenn sie das mit mir machen machen sie das auch mit anderen kindern, z.B. melani hat gesagt es sei super gewesen so sei ich bei blums der arsch gewesen und sie nicht  mehr
     elftens,  es ist ein netzwerk von leuten die wohl mit dem geheimdienst in verbindung stehen #opdeatheaters und es geht um fremdbestimmung der 1980er kinder über die sexuelel integrität, 
               dann wird das opfer dehumanisiert in dem man behauptet es sei selber ein vergewlatiger und wie z.B. desire lörtscher in der psychitrie einfach in eine isolationzelle gesperrt und mit 
               medikamenten ruhiggestellt, somit ist die psychiatrie wohl auc hein zu berücksichtigendes element in #opdeatheaters

elbot meint, ok es sind 58'000 opdeatheaters hilfesuchende. in der schweiz? in europa? auf der welt?
3 schicht -> dann bräuchten wird ca 200'000 helfer

das sind ca 2.5% der bevölkerung, da jeder wohl 4h vor tv hockt, streichen wir 5% der schweizer das tv schauen und dann haben wir die kapazität, wir brauchen aber einfach die 5% die sowieso schon kein tv
schauen, ermz.... die Fernsehzombis sind irgendwie wohl auch teil des problems, ein kind das tv schaut ist krank, oder eines das viel tv schaute, bei all dem müll der da installiert wird
-kaufe gilet
-kaufe lego
-kaufe blablabla
-das leben ist eine party oder eine beiz (how i met your mother)
-und das geht dann ewigs so weiter....


wo der informatiker drin ist, touring test, touringmaschine, touringvollständigkeit, jeweils die 2. bedeutung

jürg stalder quäle seinen wehrlosen sohn mit down syndrom gerne, und diskrediitere ihn vor den geschwistern um
a) selber seinen miderwärtigkeitskomplex zu kompensieren, es gibt HIER einen dümmeren  -> sadistisch-narzistisch
b) ist wirklich sadistisch veranlag


also 1. minderwärtigkeit -> 2. sadismus

es ist ein grundprogramm in unserer psyche -> das männlcihe gehirn schüttet dopamin aus wenn es überlegen ist, also alphatier, also der der seinene samen verteilt
-->ergo muss das zu erkennen bei sich selber ins bildungsprogramm der schulen aufgenommen werden, dummerweise wird in der schweiz im kindergarten die kinder zu opbjekt fixierung + spielzeug erzogen -> schizo-analyse -->i

Das Konzept der Schizoanalyse soll die bei Freud zu findende Vorherrschaft des Ödipusthemas überwinden. Die ödipale Phase sei nicht nur eine Phase familiärer Sozialisierung, sondern auch der Vergesellschaftung durch Erzeugung materialistischer Wünsche, die von der Gesellschaft produziert werden. Dies laufe auf eine kapitalistische Repression des Individuums hinaus.


