Tagebuch Do 22. Jan 04:52:39 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

mutmassung: man ist ein päärchen, hat sex gehabt, will irgendwie die gleichung erweitern, entjungfert ein misshanldungsopfer, will vielleicht sogar helfen, merkt dann
dass das neue in der gleichung besser von einem gleichartrigen entjungfert worden wäre, gegenseitige entjungferung. die bindungsenergie zum ersten partner ist aber
stärker
a) man tötet das zusätzlcih entjungferte
b) man tötet den ersten partner
c) man macht eine selbstanzeige und hofft irgendwer kanns retten.

algorithmus für pädophilie kelch abfüllen
junge buben und mädchen werden gespilttet, resonanzkeim NEIN
junge buben werden mit alten frauen verlinkt, resonanzkeim JA
junge mädchen werden mit alten pädos verlinkt, resonanzkeim JA
->die alten herren würde es somit als richtig erachten in ihren pädophilen gedanken die kelche der jungen mädchen abzufüllen
->die alten frauen würden es somit als richtig erahcten in ihren pädophilen gedanken die kelche der jungen männer abzufüllen, älter in jünger jeweils abfüllen jeweils weniger als alte

