Tagebuch Die Jan 27 09:01:33 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

kind mit den meisten spielzeugen und dem wenigsten sozialen kontakt
hätte sollen wirklich mutters eigentum bleiben sollen, kind weigert sich
und wünscht mutter ausgesperrt.

dann anderes thema,im zug allenfalls viele zombis die keine partnerin/partner
haben, ambivalenz zwischen
a) es hat bedürfnisse und es nicht zurück stossen
b) das treuegelöbtnis / versprechen / verlobung nciht zu brechen

allenfalls ist das auto des ehemannes auch gut für die frau dass er nicht
im zug jungen mädchen nachsteigt -> vertrauen, nimm2 -> kein vertrauen

bei a) dissoziierte es in die zeitung *irgendwer GRIN*
dann dissoziieren in natels 2x
und ich dissoziieren in laptop 1x  -> wobei eigentlich scon das hier
das thema ist, aslo irgendwie doch nicht dissoziieiren

disassembly:
beim blickkontakt wird das zeugs zwischen den beinen mit besagter frequenz
fokussiert, da schaltet es bei mir grad auf ablehnung, bzw. auf "ich will
kein sünder sein" -> zu mindest nicht einer der andere in suizidversuche 
treibt.

irgendwer: verkupple die beiden glecihatrigen
ich: nach dem ich genau keine daten hab macht das bestimmt sinn
sie sicher vegi und er grillmeister fleisch

aber interaktion ohne den rest wäre cool, 


dann gibt es allenfalls von seiten der frauen her den move:
1. du pädo
2. jetzt sei mein sklave
schon öfters beobachtet, machen vorallem so 1920er frauen
keines kind läuft in der stadt vorbei -> positiv reiz (dopamin)
dann alte frau, verknüpfung mit positiv reiz und man müsse nun, man hätte
ja auch

*E*
->allenfalls nonverbalen common sense männer seien vergewaltiger
-->eher kontraproduktiv, vorallem für die ganz kleinen

--->dann wäre auch von der seite der frauen her wünschenswert, wenn man nicht
in stereotypen vorurteilen leben würde

META: ganzer wagen voll, kein einziger sagt ein wort, normatives management,
und die leute hocken alle ganz still da, -> devot, abgerichtet von einem
kotzigen bildungssystem
rootOf() -> 

dann permanenter bot der zwischen zwerchfell und depression wechselt
->dann lachen wird auf depression / scham verlinkt

->interaktion unter den passagieren vermeiden -> in einem konstrukt
*E* -> motiv kleine nicht interagieren zu lassen ist machterhalt


dann neben dem dass alle im zombi modus sind, was mich psychotisch macht
läuft scheinbar ein "glaubwürdigkeitsalgorithmus" mit einblendung von
stereotypen bildern basierend auf meinem big-data errechneten psychotisierungs-
profil

wie hiess die firma, suppercomputing systems
->wäre jetzt warscheinlcih werbung, und werbugn wird wie immer nciht
berücksichtigt, vorallem wenn die gewalt brauche

META: LDA, antagonierend zu besagter firma
->DISASSEMBLY: kindliche freude so zerstört, psychotisch modus, 
einstellung somit unwahrscheinlichr

mutmassing, erstellen eines ausgrenzungsalgoritmus
->system.traceSender
->system.chattr+a

interaktiv, gegenüber triggert

fremdes schachbrett
->fairplay -> kein fairplay -> somit svp nazi like system

die fühlen sich gut wenn "gewonnen" also tun wir doch so als hätten sie 
gewonnen und auf das negative karma dann auf sie zurück fällt, buddhismus?

interaktiv 2: zombi
->30 jähriger in kokain modus -> fühlt sich gut beim bashen von anderen


interaktiv, einen jugnen gegen mich losjagen, ich soll gegen eigene maxime jüngere zu beschützen verstossen

#CIA operation




->das verursacht dann dass meine kinderseele irgendwie stirbt 


Tagebuch Die Jan 27 11:58:25 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



vorstellungsgespräch super computing systems
speziallösungen, einige software abteilungen, bisschen embeddet,
ein übermüdeter linux pinguin ein einem 3er team das jetzt aufgestockt werden
soll auf 4, der massive verhaltensstörungen hat (nicht seine schuld)

er würde scheinbar gerne mit mir spielen, die HR-Domina scheint es ihm
zu verbieten.

ich glaub ich hab die HR-Dom mit "ich hab kein problem fehler zuzugestehen"
ge-SUB-t,allenfalls nicht ganz die korrekte vorgehensweise bei einem 
vorstellungsgespräch

ihr plan scheint das runterreiten des pinguins zu sein (augenringe, ungepflegt)
und dann wenn wegen mitunter vernachlässigung und aussenseiterrolle
nicht mehr zu gebrauchen, zu krankankassen kosten entsorgen

allenfalls geschünschter archetyp nicht studierter computer supporter im
team der engineure. herd-keeping (heisst das so?) with an outsider archetype
billigste variante

korrekterweise müsste man ein bisschen zeit in seine zwischenmenschlichen
fähigkeiten investieren, in an der hand nehmen, seinen minderwertigkeitskomplex
den die firma schamlos ausnutzt um ihn zu mehrleistung anzutreiben zu beheben

meinung erstanamnese

das zeugs das die firma baut scheint aber recht cool zu sein.

worst case, er ist sogar bewusst zombi eines Telemetriesystems, in diesem
fall wäre diese firma schachfigur turm eines #nsa #cia systems
-->hochtechnologie ist ja derne lieblingsbeute

also den pinguin mit augenringen mal als patient eintragen, die HR-Dom
als mögliche konwhowträgerin einer landesinfiltration mit allenfalls 
richtigem us terrorismus, bzw. geplantem terrorismus

ein mutmassliches stimuli war das "wir können keine autisten brauchen die
unflexibel sind" -> erleuterung von mir dass ich auch toilette putze

normatives management: FLEXIBiLITät
->und er ist ja "flexibe" *E* also er wird so gezwungen mehrleistung zu bringen
-->de facto sklaverei

gremium meiner seele: pingu rescue mission, debian/ubuntu

a) firma weiss nicht dass sie als hochtech firma vom NSA / CIA ge-owned
b) einige miterabeiter wissen
c) die meisten mitarbeiter wissen, seedvault, mfx code inside

dann svp meinng: firma am leben erhalten, hochtech ist schweizerisch
ich: ja das meinen ja die linken socken (ich) auch, aber wenn geownt

Backlog BIG DATA, mein Velounfall <-> verlinkt mit mercedes navigationssystem

primary subjective: MERCEDES NAVIGATIONSSYSTEM DAS ZUGriFF AUF minswarwna BREMSSYSTEM HAT
WARNING SEVERETY WARNING

dann aussage des pinguins: bei der Dokumentation (beweismittel) und bei der sicherheit (er ist ja schuld) FALLGUY STATT SECURITY werde
auf jeweiligen befehl der Projektleiter verzichtet -> in realtion zu navigationssystem mit zugriff auf telemetrie GROB FAHRLÄSSIG

nö der kleine pingu kann ja nichts dafür, der kann nicht alleine was gegen einen NSA/CIA mit hundertausenden angstelellten machen, chancenlos

SEVERETY WARNING!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
deutsch, eher hohe priorität!





Tagebuch Die Jan 27 12:22:34 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

es hätte eine möglichkeit gegeben den security level der firma mit mir ein bisschen zu erhöhen, der kleine pingu hat das gemerkt und 
eingehängt, weshalb will die HR-Dom das nicht, weiss sie um die leichen im IT - Keller???




Tagebuch Die Jan 27 13:23:07 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



das laute kind moira ist super weil es laut ist, udn weil es seine zivilcourage noch nicht verkauft, eingemottet, etc. hat


Tagebuch Die Jan 27 16:06:56 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


weibliche vergewaltigungsopfer werden dann dazu gebracht ein männlcihes opfer zu bashen, dann splitbrain, fremdbestimmbar
männliche vergewaltigungsopfer werden dann dazu gebracht ein weibliches opfer zu bashen, dann splitbrain, fremdbestimmbar
und gewinnen tut die alte generation -> sind eben doch alles doofe pädos
ps: du bist nützlich :)

dann voice: die szenen mit rösli und dem überholen werde mir angelastet, da hätte claudine rösli verloren im spiel
unlogisch: war ja da in moskito verliebt, also kein motiv und verngesteuert durch die programmierung von ABB felxibler automation
was bei der berufsbildung baden immer noch weiter löuft, also militärische angelegenheit und somit urs blum der pädophil alle freunde
von claudine abräumen wollte / will, und lieber urs, das "spiel" ist erst fertig wenn ich richtig tot bin (doch) *E* *manipulation des protokolls*
wenn ihr schon mit morddrohungen arbeitet.



