Tagebuch Don Jan 22 12:00:26 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

achtung, junger mensch im abteil nebenan der allenfalls als menschliche Fall-Studie (von fallen) verwendetwerden soll. sieht leicht autistisch aus. 
schwarzer ring, basel ringset 2x silber 1x schwarz, select LRU partner
der partnerin, bzw. first.

interaktiv. *E* all access, cyber hostage -> dopamin ausschüttung permanent
->setter (am gesichtsausdruck)

mod, schlanker werden, andere frisur, nicht im zug stinkende ganneloni essen

hallo liebe voieurin

glaub irgend ein mathescript in der hand, uniwork.

simple worthäufigkeitsanalyse sagen schon sehr viel über eine 
grosse menge von text aus, kann ein 3. semsetler informatiker oder eine 1. sem
informatikerin :)

ja wir männer sind natürlich die besten ... (ein)bildung -> fall
minderwertigkeit, weil mami immer sagt, ja die zeichnung ist super, ist sie
aber nicht, das kriegt der bube schon mit 



physio ist ein studium (irgendwer ich solle sagen: wusst ich gar nicht, zu
offensichtlich)

dissoziieren beim thema rückenmarkimplantat


wie unterscheidet man die die gutartig sind und es den missbrauch nur
einblendet und die die es nicth sind und die den leben?

beine überschrenkt -> intimsphäre schützen

dann was löst es bei mir aus, dass ich mich oft unwohl fühle in der umgebung
von älteren leuten, im beruflichen auch

stimuli (ja das dort dazwischen)
also systemproblem -> maximale psychotisierung der die nicht hinhalten wollen
maximale psychotisierung derer denen treue etwas wert ist

motiv?
interaktiv

motiv?
antagonierend gegen jüngeres was definitiv nicht mein wille wäre

motiv

folgen, psychotisch wirken

motiv?

generell nur eine frequenz? z.B. harnstoff?

nö danke

motiv?

motiv?

*E*

aversion
induzierter feminismus?
oder ihr kleiner

-> studium -> unzufrieden mit leben
oder papi gönnt ihr noch ein bisschen studentenleben

ich wolle hacken, haha fail
->sie gewinnt -> unwachsam

->sinnvoller output wäre, ah der ist ganz artig und sie ist ganz artig
  ->bekanntschaft für einmal

interaktion -> wissensaustausch
->versiegelung *E* mann nebenan unterbricht, massiv älterer mann
es ist gefügig oder blind für solches?
-->touring maschine -> private PAN, sync, privacy -> sie liest und steuert 
aber mich -> disassembly complete -> pony das als schützenswert 
missbraucht wird um illegitimes zu tun..

more disassembly, weiblichen reize dazu verwenden beim autisten eintragungen
zu machen, zuschauer älterer herr, er rennt ihr hinterher. *E*

generationenübergreifend mit langer tradition?

mit drogen 1980er pädophilieopfer anlocken

pädophilienetwork frequency
ex pädophilie network frequency -> try to leak infos about 1.
carnough dont care network

dissoziiert -> allenfalls gestigken unterbewusst

->loslösung von körper und geist





