Tagebuch Die Feb 3 09:01:36 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

wieder mal bug.


opt in sind all männer vermutlich im kopf am ausziehen, z.B. studie dass alle männer alle 15 sekunden an sex denke
und ich würde das gerne psychohygiensch halten und mir nicht vorstellen wie die frauen nakt aussehen
a) sie spielen mit mir
b) ich krieg zurück was ich ausgeteilt habe *E*
c) ich bin verliebt in alle frauen ohne sexuelle gedanken und gesteh mir das nciht ein
d) 


typ 1: frau die wegen z.B. vergewaltigung psychotisch ist und ganzes umfeld kontrollieren will
typ 2: frau die noch nichts schlimmes erlebt hat
typ 3: frau die schon mehrere männer hatte

allenfalls mein psychotisches verhalten das den fokus auf mich lenkt
allenfalls dass ich bewusstseinsklar bin

motiv alle männlein zu dissoziieren -> typ 1

dann sag ich immer ich hätte schon ne herrin

ich will nicht unartig sein


dann scheint das "weibliche" reize etwas zu sein worauf man als frau baut, wenn es anders wäre wäre man unterlegen -> psychotisch?

es ist eine prüfung ob ich meiner gleichaltrigen herrin treu bin?


also bug wäre
1. man will treu sein
2. es werden alte eingeblendet die diese treue zerstören wollen, trigger
2b. es werden junge eingeblendet die diese treue (intermezzo nmap) nicht zerstören wollen, die aber eine versuchung sind, besteht man das
    wird man mal kein pädo, huch

lest ihr eigentlich mein zeugs
ihr seid fies...

wintergarten? gödelnummeriernung?

vom thema ablenken

und dann macht man den männchen einen vorwurf wenn sie unartig sind.... :(

aaaauuu

jungs: gamen
mädchen: socialising

ich: doof, jeweils beides 50%

zweifelsfall geh schon besser ich...

aber bitte fairplay, und ich finde, wenn die mutter schon mit 6 jahren den kleinen sohn vor den andern diskreditiert und die mutter 
dann auf feministin und opfer macht ist das nicht i.O., das 6 jährige männliche kind kann nichts für die taten des vaters...

nö nicht als zwang, als bitte um fairplay
das sieht nämlich in meinem fall so aus, dass 5. rad am wagen der familie und vater und mutter haben ihren narzismus und macht an mir 
ausgelebt, und dann nach 23 jahren opfer in der familie wird man einfach zum täter deklariert -> splitbrain -> dissoziiert -> alk und drogenkonsum
kontraproduktiv

minderwertigkeit, standardproblem von männchen weil der doofe 1960er papi (dem die mutter so tut als sei er der grösste) dann ganz pädo auf
die töchter starrt und der junior komplett ignoriert wird

buddhismus -> alles abbrechen

privacy

nmap

ja kleine können versuchen mich einzufangne, beisse nicht....


Die Feb  3 09:33:56 CET 2015
am habe schwarm algorithmus synchron zu meiner paranoja bezüglich treue und sexueller integrität
mainframe zürich, cyberattake gegen meine person, STGB Bundesverfassung etc. klage



Tagebuch Die Feb 3 13:47:33 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also verkuppelt man kinder in dem man sie isoliert und dann im club alleine lässt

also die sind jetzt auf *E* gruppenvergewaltigungsmodus gegen mich

endokrine



