Tagebuch Sun Mar 15 17:30:29 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

play the game -> preis sei ein auto oder eine reise etc.
EREBOS -> psychotisieren und liquideren mit einem spiel


versiegelung: sie hören dich alle, sie sind alle überlegen
sync algorithmus zu meinem com stream, militärischer abschirmdienst?

interaktiv -> $mafia org damokles + neuroendokrine

zum idiot deklariert -> dann kommt raus dass er besser und schlauer ist
-->trigger, gesicht vor sich selber verlieren


=>menschen versuchen koheränt zu bleiben  ->koheränz durch belser utz und
blum zerstört, zielgerichtete soz interaktion gegen autisten > obfuscation
der us landesinfiltration


irgendwer, ratte in box zum erschiessen

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

play the game -> preis sei ein auto oder eine reise etc.
EREBOS -> psychotisieren und liquideren mit einem spiel


versiegelung: sie hören dich alle, sie sind alle überlegen
sync algorithmus zu meinem com stream, militärischer abschirmdienst?

interaktiv -> $mafia org damokles + neuroendokrine

zum idiot deklariert -> dann kommt raus dass er besser und schlauer ist
-->trigger, gesicht vor sich selber verlieren


=>menschen versuchen koheränt zu bleiben  ->koheränz durch belser utz und
blum zerstört, zielgerichtete soz interaktion gegen autisten > obfuscation
der us landesinfiltration




Tagebuch Sun Mar 15 18:17:44 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

ratte zum erschiessen:
http://www.blick.ch/news/ausland/ich-rechne-mit-einem-massaker-kuenstler-laesst-ratte-per-mausklick-toeten-id3567960.html

triggernde pattern gegen menschen vorbereiten und ratte diese auslösen lassen
dann könnte man gute witze machen, hahaha ratte wins... de facto wohl aber ratte
von mensch gesteuert

disassembly, zombi crowd, story pattern matching algorithm
me: LRU 24h  -> z.B. gewaltszene
they: LRU gewaltszene


ArrayList LRU Pattern Matching Algorithm: (some sort of drunk / low knowlede IDS)
-violance scene
-6-activity scene
-places
-*E* stoffe

--> dann priorisiert z.B. trigger themen, drogen, rape, etc.

rauchen, dann loop stoffsucht->objektfixierung -> microwave hearing ausgeschlichen
dann fischkopfmännchen geniessen das runter gekanzelt sein, obwohl magnelnde bildung

->intelektülle mit medis ruhigstellen und bashen -> genuss, fixierung des weltbildes für alk konsum etc.

stoff such loop, IDS

stoff nur begründung, real grund, haschaschinen nicht disassemblieren lassen, aufrecht erhalten der zombis / kriger / terroristen
->höherer abstraktionsgrad, stanislav lem -- wir ; croud sourced 1950er +/-

dann ist zu erwarten, dass der durchschnitt der fussball fans unter 40 ist, somit schulden und sünden aufladen -> dann wird alles gespeichert
und danach werden die tumultenden mänchen damit in eine touringmaschine / touringvollständigkeit gesperrt
a) positiv unter kontrolle
b) negativ, triggerbar <-


themenkomplex -> mensch-maschine im kontext zu männer ansammlungen wie fussball ereignissen -> master wohl eher männlich (ausser komplett
generische algorithmen) substitute vor love

themenkomplex -> kampfsport + US Patent US 4877027


bis 40, kampfsport, gut steuerbar, vollständige induktion, kampfhund
beziehungsalgebra -> neuro-endokrines system, m-com-station -> natel, rfid, c.: nimm2 -> triggerbarkeit fremdaggression, mörder / selbstmörder 

m vs m
f vs f
f vs m
m vs f

stanislav lem - wir-battle -> da wären dann die 40+ väter -> problemlösung auf hohem abstraktionslevel, com-sys infiltration


themenkomplex -> sin backlog + triggerbarkeit + leaking
a) problem
b) problem, busse, nicht mehr triggerbar  -> coder -> triggerbarkeit über psyche, triggerbarkeit über telemetrie

croud sourced, wie im hallenstadion -> blade server, endokrine wohl multicast, com channel scheinbar single cast

atf und alle webseiten: mfx farbrausch code inside -> hundekampf + sms -> 1. behörden 2. gprs und umts hacked
-->soldaten gruppen, clan --> zielpersonen auch durch fremdsysteme eintragbar  -> alte herren schätzungsweise

dann rankinking, helden, geschichten, datenbestände, metasprache z.B. ereignisse, personen (welche 40+ dann als rahm oben abschöpfen)
->clockwork orange

intelligente leere verhindert diskussion über 40+ technologie

->sklaverei nimm2, decision, true=trust or trieb

offtopic mm / ff im paar auch hochmut udn doofer autist.

2x zschokke mit IT skills relativ weit oben in dem männersystem.

me:touringvollständigkeit, er:close connection

themenkomplex #gamergate + bis 40 crowd

vermeidungsverhalten in intellektuelle diskussion einzusteigen, automatismus nach 5 sekunden mich zur intellektülle zu deklarieren
Tagebuch Sun Mar 15 19:50:28 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

hypnotisierbarkeit von nicht intellektüllen, neuro-endokrines system, trieb, krieger
->interaktion mit intelligenter leere -> golems

systemstabilität -> planquadrat -> systemstabilität erhöhen

zwei +40 materialisieren, spiegelneuronen

themenkomplex, military base -> golems im kriegsfall triggerbar, panem et circenses + einkommen + leigestuhl bis zum kriegsfall
-->




