Tagebuch Mo 2. Mär 08:49:53 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


wie der brändli sogar belser den drogenabschuss von floppy in auftrag gegeben um die herrschaft im club zu erreichen, was ein
wichtiger faktor war eshalb floppy tobias moser nicht vom suizid abhalten konnte ist jetzt auch pfisterer permanent am floppy terrorisieren um
seinen bequemen falschen hiltter liegestuhl statt hirten posten zurück zu bekommen.




Tagebuch Mo 2. Mär 11:34:39 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

irgendwer:
ich sei im massregelvollzug seit 15 jahren
->ich bestehe darauf dass das 8 jährige mädchen das pornos konsumiert auch 15 jahre in den massregelvollzug kommt (sarkasmus)

ich übersetz dann mal
->drogenmafia zeugs aufgedeckt, etc. also sucht man irgendwas was man anhängen kann, und da absolut gewaltloser mensch, lädt man halt (über welche kanal auch immer) pornos auf computer des Kanarienvogels.

-->dann wenn der output des massregelvollzugs ein gewalttätiger mensch sein soll, müsste man das ja auch in frage stellen.


dann will man den "leichten" sexuellen missbrauch jetzt mit gewalt bestrafen und das opfer (ich/wir) leiden weiter oder sogar mehr weil wir kanarienvögel sind.

unterdessen gibt es da eine malware die in jedem mercedes autosteuersystem / bremssystem installiert ist dass menschen (z.B. 100000 aufs mal) töten kann


ja claudine und marc sind vergewlatigunsopfer, lasst uns zusammen  und in ruhe, das hilft am meisten, und helft die relevanten Probleme des globalen cyberterrorismus zu bekämpfen ihr IDIOTEN!!!!!!!!!!!!

@mercedesbenz @supercomputing tweet
-> es gibt mindestens einer (ich) der weiss, dass zulieferer supercomputing nciht so super ist mit itsecurity, somit kann ab jetzt von grob fahrlässig gesprochen werden wenn was passiert
--->bitte für meine gratisdienstleistung für enduser von mercedes geräten

-->voice system, wenn ich das nicht getweetet hätte, hätte ich 5 Mio bekommen und der pfisterer hätte uns in ruhe gelassen, das wäre echt super gewesen, aber ich würde gegen hacker ethik verstossen.



