Tagebuch Fri Mar 13 18:49:15 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

abendverkauf, irgend ein algorithmus plaziert immer da hässliche
fettbäuchige alte leute wo ich was aus dem regal nehmen will, so auffällig
das es klar ist dass die alle ferngesteuert sind.


die intelligente leere produziert und konsumiert

scheinbar gibt es einen algorithmus der bei nähe zu diesen plastikfolienmenschen
verursacht, dass müll abgeladen wird zu mir, autisten oder angoraphobie problem

irgendwer konvergenz -> ich: moment, die können gratis müll zu mir abladen
das ist irgendwie nichdt fair...

dann macht jemand werbung, das passiere z.B. in einem laden wie gutschi nicht
da habe es keine müll ablader -> werbung, gutisch wird 10 jahre nicht berück-
sichtigt

dann beim räuspern verziehen sich die leute schon, eingeschüchtert, einige
drohen mit waffe kopf geste


dann die spielzeig rutsche und das spielzeug auto wo man reiten kann für 1.--
->einfügen ins kapitalistische system, kapitalistische repression
->benötzigt kenntniss, dass kinder sehr auf bunte farben anfällig sind, love c.

ich: wie wärs den kindern eher buddhistische leehren zu vermitteln?

c.: genehmigt <3

dann muss ich irgendwie relevant sein, denn der algorithmus steuert immer alle
leute mir in den weg, das heisst die welt dreht sich um mich, ich will
nciht dass scih die welt um mich dreht :(

dann ein mafiosi der drohend sagt: fresse wegen den buchser haschaschene
mit tracerdart markiert

fallunterscheidung: mafiosi bewusst, zombis nur im weg und müll abladend
mafiosi sieht die intelligente leere

dann anderes thema
->agoraphobie und autismus: bruder authismus allenfalls, schwester agoraphobie, in englischer literatur öfters erwähnt
-->war ich als kind agoraphibisch und dann mit dem aufenthalt in aarau, bez pfadi hat sich das gelegt, und die oxa geschichte hat
   das reaktiviert / reviktimisiert?


meine mutter jeweils: MacGyver -> Mac Geifer  => Patriarcht anbeten lernen, sauer auf vater?







