Tagebuch So 1. Mär 11:33:25 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


ich: in moskito verliebt
julia nötiger: lädt mich ins hela ein (irgendwer: und ich nerve mit meinen bongos permanent)
aquila kriegt mich später nach dem ich komplett mti drogen geschädigt im club alleine hocke
1 jahr glück und himmel
13 jahre regelmässige hölle, sich benutz fühl, sich vergewaltigt fühl, auf ein happy end hoffend

META:
anders laufende geschichte zu brändli, belser, utz, funke drogen geschicht
aber trotzdem alles aarauer, und infos geben die aarauer keine

claudine nimmt belser in schutz, "ach was der belser ein drogen dealer"

somit ergäbe sich eine weitere variante, claudine wollte mich durch drogen einfangen lassen weil sie mich geliebt hat
und jetzt hat sie einen ehering von matthias karg an der hand :'(
->den den sie entjungfert hat wird nciht mal zur hochzeit eigeladen, dass er einspruch erheben könnte

trias:
1. zwangsehe
2. schlechtes gewissen
3. ihr eingeredet ich würde nciht seit 13 jahren kämpfen um sie zurück zu kriegen -> aber eigentlich habe ich wohl für urs gekämpft und claudine
   wurde nur von ihm benutzt
4. suizid verhindern

also wäre die strafe für ausserehelichen sex/entjungferung ein leben lang alleine im bett zu liegen?

trias:
sie hat 3 entjungfert   (das 3 filmmert zwischen 3 und 4)   Urs unterstützt das mit: sie ist auch noch club schlampe (sorry zitat)
sie hat nur so getan um ein erziehungsmittel gegen mich zu haben -> trigger

autsch


