Tagebuch Wed Apr 1 00:40:53 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

was ich nciht twittern soll:
ja scheff ich lasse mir gerne dinge von dir erklären wovon ich 10 mal mehr ahnung hab und bedank maich auch noch dafür dass du mich erleuchtet
hast (narzismus)



Tagebuch Wed Apr 1 12:12:09 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

no price, rescue all people, wheather swiss, arab, american, back, white hetero homo...

teach people to realize that they are manupulated

ja und eh, alle männer sollen bitte fussfetsichisten von ihren frauen sein
und nicht pädo werden -> wer psychologie kennt schnallt das -> in 
abstimmung mit der jeweiligen religion

visit uni basel

irgendwer: der schläger carlos sei durch das schweizer militär svp
system abgerichtet worden und benutzt worden

ich: ich halte diese aussage für 100% plausibel

algorithmus:
blinder kommt rein
ich: hey liebe retina ccd fraktion, könnt ihr das nun endlich flicken
irgendwer: drohung mich zu blenden
chronologisch in dieser reihenfolge
-> gegenpartei somit männlich, drohend, schuldig
somit allenfalls, werner erismann, ABB Flex, oniko, NSA, CIA irgend so was
oder die utzens, -> meta fussballclub obfuscation, equally split country?

irgendwer: es sei das recht der alten generation ihren willen durchzusetzen
->*E* wir übersetzen, dipamin gesteuerte narzisten. versifft die 1300 "Selbst"morde jedes jahr zu verhindern, wir wissen es besser
er: wir schauen schon, nö, tut ihr nicht, wie der 1960er informatiker 1990-2013
"wir haben es im griff" -> fette lüge, folglich snowden
männer lügen grundsätzlich, und die dies nicht tun werden von den andern
vermöbelt

dann psy profil, intelektuell, und mit dem gut sein unterlegen -> sofort
schalten die in den "diskreditiert" modus des jungen -> somit sind die
2 avatare überfürt, dass sie ihre eigene fmailie, kinder umfeld geschädigt
haben, rechnungslegung, wie svp sagt, verursacherprinzip



Tagebuch Wed Apr 1 16:43:22 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

problemarchetyp: den hatten wir schon: vater deklariert gleichaltrigen freund
der tochter zum terroristen auf mainframe -> agoraphobie für gleichaltrige
männer -> pädopapi kann sie retten  -> passiert das zb mit 20, haben wir
somit für mindestens 80 jahre einen split der beiden generationen ->
kontraproduktiv aber passt genau in das profil der alten leute, nach uns die sindfluth

dann ist der mann im abteil gegnüber im mansplain modus, greift auch auf 
meine sexuelle integrität zu -> f[c] generics
-> onlinedurchsuchung -> dann fühle ich mich eingeschüchtert -> sadismus
pädosadist --> *E*, interaktiv  -> DELETE MAINFRAME AVATAR DES ALTEN DER
auf meine sexuelle integrität zugreift

allenfalls headshot geste von ihm gegen mich
-->heisse er hat auch zugriff auf meine computer infrastruktur
oder zombi
-->c.: belohungsmenge fürs zombi sein?

focus on text -> somit falls der kinder hat, wäre ein habit von ihm, 
den sohn *E* schlagen dass er mit spielzeug spielt und tochter zu "kugelschreibern" wie mein schwesterchen :(

interaktiv, dissoziiert

hab schon eine

opdeatheaters stimuli
-> attestieren begrenzter symbolvorrat


hocke nicth gern zu alten männern, den aber nicht gesehen

also meiner hat meinem schwesterchen das leben zerstört, ihre aussage:
"mit dem ersten hätte sie gerne kinder gehabt, aber dsa gehe jetzt nicht mehr"

cognition science:
verbinden von einem nagativ stimuli mit einem postiv stimuli
claudine: non-verbal torrett
ich: hmmmm...

disassembly, mit jeder seiner handgeste wird das opdeatheaters stimuli bei
mir aktiviert

DISASSEMBLY: algorithmus
projektionsspell *E*

scheinbar crowd dazu geschaltet

dann jeweils: "Luke ich bin dein vater" bzw. meine tochter.
ebd. drohne

possessiv = objekt => gleichatriger partner zur waffe oder krieger umfunktioniert -> wer schon je eine drohne gesteuert hat weiss, dass es dann eh blutig
wird. 

somit revoke access von dem alten, ausserdem weshalb haben die die 1300 "Selbst"morde/J nicht verhindert, wenn die so viel zugang haben?

sie avatar: er lieb
ich: warum meine sex integrität anfassen?

fallunterscheidung: lieb sein zu tochter (extended lieb sein)
nebenbuhler, selbst wenn kind platt machen

regie: weitere varianten
a) sie würde wollen  -> ich älter, das wäre nciht i.o, und c. patho?
b) firewall
c) 

META Analyse: stimuli aufgehört


irgendwer: meinst wohl du seist hitch
ich: ja das wäre ne super rolle :)))), und im zweifelsfall hab ich dohc
ne ahnung von psychologie

meinst wohl -> irgendwer hihihi  => unter männchen gelitten, dein sklaven
vertrag = sie darf dich hauen und fertig machen ohne dass du böse
ich: ja herrin knuddel









