Tagebuch Thu Apr 16 00:17:03 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

warum wollen die 1950er floppy wegen jedem kleinen/grossen mist verklagen?
warum wollen die 1950er floppy oder seinem vater den moser mord mit "floppys
gewehr" anhängen, obwohl der vater das gewehr genommen hat und floppy den
verschluss ins zeughaus gebracht hat??? das gewehr somit zerlegt war und
somit kein schuss abgefuert werden konnte?????

ich/wir müssen eine bedrohnug für sie sein, aber warum?

dann 2002-2013, die Tätereltern bekämen grad ihre gerechte strafe
->2013: vater georg landolt sagt: wegen  einem 2013 Facebook post, floppy
        hätte ihn gerichtet, somit alles das zuvor entweder gelogen
        oder ins speicherbewusstsein des vaters eingetragen worden.

claudine: das müsste der pfisterer gewesen sein, und dann sind die 
pädo attacken der eltern margrit und georg wohl auch simulation
->generieren eines touringvollständigen Floppy avatars, viel kommunikation

Motiv dahinter?

cAPI Touring

cAPI Karg

META: trigger cAPI aktivieren -> man will das Motiv vertuschen, kann 
also davon ausgegangen werden, dass es sich nicht um lautere taten handelt

-> wäre zu erwarten, sozionetzwerk gönhard zelgli -> dass das
dann allenfalls nach floppys ableben zur steuerung der 1980er verwendet wird


mAPI Nora, Marc hätte Nora im stich gelassen, nein marc mochte eigentlich nora
     sie ist dann weg gezogen, dann wurde sie aus seinem speicherbewusstsein
     ausgetragen, ihn abgerichtet und der wirtschaft zugeführt
     marc war auch zu nora devot, dann heisst das auch er hat es akzeptiert
     dass sie ihn verlassen hat, bzw. ihre mutter mit ihr davon gezogen ist
     heisst somit auch er hat immer die wünsche der gleichaltrigen frauen
     respektiert -> warum nennt ihr ihn dann immer vergewaltiger?

     ANTWORT: Marc Jr. Landolt wurde zum Sex Sklaven für Frauen Erzogen
     abgerichtet, devot = gluschtig für ältere aber auch gleichaltrige frauen
     allenfalls sogar unter hypnose. bzw. mti entsprechenden implantaten


trigger mAPI Nora ist Claudine

claudine: marc jr. du bist ein MKULTRA Schmetterling, aber ein artiger
der seine macht benutzt um das system zu verbessern und stabil zu halten
du kriegst das schmetterlings"bild"
ich: wollen wir die nicht begraben, es ist irengdwie pervers ehemals lebendige
schmetterlinge hinter schauglas zu halten, körperwelten?

dann hat der nachbar schmetterlinge gezeichet, deine mutter hat mit 
schmetterlingszeichungen tischgedecke gebastelt, MKULTRA Monarch Projekt
Rainstrasse

drum hat jenifer kreis auch das papilion lied abgespielt, sie therapeutin

das wär dann victim bashing am vergewaltigten misshandelten kind
Farfalla Vendeta -> hiesse, die gesellschaft ist ausreichend sauer auf die
Opfer. MUC!!!

Regie:
worst case:
1.Schmetterling hypnotisierbar
2a.Herrenrasse (m/f) gebraucht das für Sex = Vergewaltigung des Schmetterlings
1/6
2b.Herrenrasse (m/f) findet das für Erstbesteigung cool
3.Herrenrasse verliebt,abhängig, Schmetterling hats nicht mitbekommen
2/6
4.Schmetterling wird von anderem Herrenrasse benutzt
5.Herrenrasse begeht Suizid/Amok... aus Liebesschmerz
3/6
Permutationen:
one-to-many -> MATT
transitiv -> MATT
bijektiv -> Yay, ewige Liebe
complex -> DISASSEMBLY, eines der Vorhergehende Atome
4/6
Regie: Floppy hat das eigentlich richtig gemacht, als dem Floppy-Schmetterlin das Schlüsselwort für einen anderen Schmetterling angeboten wurde, hat er dankend abgelehnt.
5/6
Er hätte das als Vergewlatigung empfuden. Und sein Unterbewusstsein hatte schmerzen wegen dem. Also sagt nicht Hypnosex sei harmlos!!
6/6





Thu Apr 16 03:18:51 CEST 2015
die 1950er wollen nicht dass ich ins Tagebuch schreibe:
dass Dominik Brändli das Moser Zeugs vom Netz löschen liess hiesse nur,
dass er gegen moser intrigiert habe. dies wurde gesteuert durch das Introjekt
isolation, dass auf dem *E* Minderwertigkeitskomplex beruht den ihm seine 
eltern als Objekt und als ältester wohl auch als sündenbock der familie verpasst
haben. es heisst definitiv nicht, dass er den Code Red an tobias Moser befohlen
hat. dieses Introjekt schient ansprechbar zu sein bei vielen Aarauern




Tagebuch Thu Apr 16 07:12:59 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Thu Apr 16 07:16:15 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

cAPI Quala
claudine: ja nach drogenabschuss entjungfern wenn gefügig und dann vorwerfen
er hätte dne vorgänger auf dem gewissen

die drei seien von der russen mafia, man solle sie wieder frei lassen
ich: gerne reden mit den menschen, kein vorschnelles entscheide oder so
reden, lasst uns reden .... 

dann wieder cAPI röösli

cAPI röösli, cAPI röösli hätte mcih mit aids angesteckt, damit ich lebenslang
     das gestohlene einsame pferd sein werde = sklave


dann meldung jusPrimaeNoctis versklavung durch Manu Laube an Pero


META Analyse
Split:
cAPI Rösli
Zuspruch für Blums familie
der ausländer alleine
cAPI Permutation


antagonierende weltbilder

cAPI claudine und röösli würden es geniessen den *E* sklaven auszubeuten,
     zu triggern etc...

src: man lebt sich auseinander (sarkasmus) einblendung claudine und röösli

cAPI ich hätte rösli im auto gekillt -> aber eigentlich wär ich ja dann
     auch tod -> Mastermind somit noch frei, aber man will ja nicht das 
     mastermind, man will nur einen sklaven und sündenbock

dann ich soll eine zweite nehmen, was ja dann nciht geht, weil 
in einem konstrukt claudine dann stirbt

one to many relation

dann vorher noch:
sie hätte 
a) immer sex mit rösli im rombachtäli 11 gehabt
b) sie hätte sex mit rösli gehabt aber ich hätte suizid versuch gemacht
   ->Mastermind : Astrid dies auslöst -> würde urs blum als pädo implizieren
c) 

hiesse dann claudine röösli erstbesteigung gegenseitig, was mir vergönnt
wurde, aber ja, pädophilieopfer, soll man dann auch noch jusPrimaeNoctis 
vergewaltigen

hiesse: die versiegelung einer ehe (bunker dickes fell) ist das als 
täter angeschrieben vergewaltigte kind zu töten

maseltow


dann nutzt man die schwäche, die durch die vergewaltigungt entsteht dem
opfer irgendwelche straftaten (müllschlucker) anzuhängen

cAPI Claudine und röslis Prügelknabe
->immerhin, melani geht es jetzt besser

also war melani der prügelknabe und ich hab dann diese rolle übernommen

cAPI Rösli patho
cAPI Rösli Maria
cAPI

mAPI Floppy liquidation
mAPI Floppy Bitch <- AUTSCH
     bitch nur im übertragenen sinn

claudine: footprinting?



