Tagebuch Tue Apr 21 17:10:27 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

1920er pädosadist, ich: "pädosadist" die hahaha -> *E*

   4     -> backoffice  -> kinder als schutzschild  ->  

 1   2

-> 

-->

demenz mit begrenzem symbolvorrat, junge menschen kontrollierendes
konstrukt -> 

intelligente leere shcötzt den 1920er Pädosadisten
->motiv -> 

Bibel adaptiver algorithms -> 	*role toggler*


prügeli: harem datensatz ->


Tagebuch Tue Apr 21 19:26:57 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>




dy/dx -> pädo code installation minigolf 2014 ->winter->2015 -> come to us we have pädo cookies

dann mensch vom GZ und die "bösen bösen" Kiffer nicht mehr im team

dann xavi war angenehm, trust, dann aufgekauft und den trust missbrauchen, :(
-> somit kick bann bis wieder artig.

dann die gute elisabet under attack -> hesst sie hat sich nicht kaufen lassen, folglich elisabet jeweils ein bisschen aufmuntern



dann silvia pattern matching algorithmus


dann stefan odermatt, random kind, aus der gruppe der freunde raus (minigolf) & Jobverlust, cyberliquidationsversuch
Motiv?

somit stefan odermatt auch aufmuntern.

Regie: ja wir machen das halt so, weils die psychiatrie eh verbockt, und wollt ihr uns jetzt wegen des aufmunterns einer zielperson
eine klage anhängen????

thomas: knapp daneben. somit auch svp branch.

CTF Minigolf SVP Pädosadisten

algorithmus silvia: schnapsdrossel hahaha, *E* <- SVP Server, rethorische automatismen -> Zombi Nazi grundprogramm




































