Tagebuch Sun Apr 26 06:17:45 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

irgendwer: ich hätte ursula in den club getan um sie zur clubschlampe (sorry wortwahl, zitat) zu machen
ich: nö, bei mir war da, schau schwesterchen hier meine ersatzfamilie,
     mein neues reich

irgendwer: ich hätte gesagt zu paolo: Ja du kannst meine schwester haben
ich: nö, bei mir war da das, ursula wenn das dein wille ist ist das für 
     mich ok

dann die szene mit claudine bei meiner schwester bzw. bei paolo der nicht
da war, und die zwei flaschen wein, für geschenke nehme man 2 flaschen
hat claudine gesagt, falls eine schlecht wäre

urs und georg richten floppy???? -> ev. beide pädo, eifersüchtig auf 
freunde ihrer töchter, somit jeweils erste liebe zerstören und dem
floppy sohn in die schuhe schieben, eigene bedürfisse = PÄDO


also da müsste man dann fragen, ob es möglich ist zwei verschieden
kommunikationsströme mit den selben gesten zu machen, multiland
->das hatten wir schon mal irgendwie



schlüssel zum herzen meines schwesterchesn, in vaters schreibtisch im schlafzimmer, sei im schlafzimmer mienes vaters, hat es glaub mit 8 mal gehiessen
und irgendwie gabs da noch einen song dazu 

cAPI Phillip mit 4 Kindern
cAPI Matthias scheidung, aber trotzdem schon sex gehabt und vertruaen missbruacht
->irgend noch ein nsa hacker oder so der terror macht -> cAPI = ERASER = OBFUSTACTION

utz etc. hätten mich totgeschlagen, es sei eingetragen und man könne das nicht mehr austragen

das zerschneiden der ecstasy tablette hiesse nicht das CIA logo sondern eine lobotomie
an mir weil ich mein schwesterchen prostituiert haben solle

->dann aber auch unlogisch dass mich markus vor dem oxa umarmt, irgendwie war er mir
dankbar für irgenwas, ich mag aber keine männer umarmungen -> Regie: misshandelt vom vater


die beiden elternpaar blum und landolt würden schon jahre miteinander verkehren und die
töchter nur ich sei ausgegrenz -> grundtrauma: isolation
wenn wahr will ich NIE WIEDER IN MEINEM GANZEN LEBEN IRGNEDWAS MIT BEIDEN ELTERNPAAREN ZU TUN
HABEN

claudine stimme: fahrt zur hölle

cAPI Ursula -> weitere verschiedene realitäten zu der geschichte mit den beiden Elternpaaren
cAPI Ursula & Claudine haben Sex mit Urs und Georg Floppy -> Patho, Liquidation der männlcihen
     Pädophilieopfers über die zwei frauen der Täter väter, danach beide Töchter lebenslang
     sexsklaven (mit leiche im keller=hölle) für die beiden Pädoväter

ursulas stimme: marc jr du hast mich getötet
ich: (ohne sarkasmus) ich hätte weder mit 6 noch mit 36 je meiner schwester etwas angetan
claudine stimme: (wurde gelöscht, wieder eingetragen) es war der vater, der den Marc Jr. Avatar benutzt hat um seine Pädophilie an der tochter auszuleben

dann wäre auch die frage, weshalb dies nicht direkt besprechen, weshalb das am computer besprechen? gedeckt getarnt, man bastelt etwas.
man weiss dass man mist gebaut hat


Simulierte Umgebung nach Vergewaaltigung durch Familie B.? Bzw. so würde sich die Uni @UniBasel rausreden für das Menschenexperiement.

visual, claudine wie sie sich das messer in den hals steckt.
dominik brändli: 40000 schläge für aquila und verflucht und verdammt für alle zeit, bzw. röösli und eltern blums wären beteiligt gewesen
auch 40000 schläge, 10 Spitalaufenthalte, 10 Psychiatireaufenthalte mit viel müll zum schlucken, messerstecherei, intensivstation

mAPI Margrit
->ja experiment, trigger aktivieren

claudine: das gefangenschaftssystem beinhaltet 20-50 trigger die eingebaut werden, merkt man dass das kind unschuldig ist kann man sie
nciht mehr deprogrammieren, UNI BASLE ZAHLT 1000000
ich: was will ich mit so viel geld wenn ich in diesen cAPI konstrukten ohne claudine suizid begehe? 
vater: ich will dsa geld, halt die fresse sohn  

brändli: uni basel wäre somit eine richtende instanz, fehlurteil, todesfolge, sämtliche beteiligten, patritia stöcklin, ilario etc etc urs astrid
sind somit auch zum tode verurteilt, auge um auge. ARRAU
claudine: fuck you

brändli: dann universität basel wird als cyberterrorist eingestuft, international, ganser schönrederei der uni

cyberattacke wegen nick brändli
sadomaso kamel by brändli, schutzbehauptung, dominik eh betrunken am schlafen -> folglich nick selber

nick brändli sticht astrid blum mit dem messer runter

->dann wäre es noch ein eraser zu dem dialog mit marcel rüegg, wo irgendwie der vater von im zu erkennen war der den avatar von 
marcel braucht
versigelt mit claudines: den mann den ich liebe sei mein Vater
claudine: zwiefelhaft *E*

splitbrain


dann gegen uni basel wettern, obwohls was aarauer zeugs wäre
dann gegen ganser wettern -> seid ihr auf der us gehaltsliste? reich <-> kapitalismus
ihc: danke auqila
dann cAPI Virutalisiert
dann das Fuck you = sample, haben sie von den meisten, eher dumpfer ton

dann das runterstechen würde eine gerechte instanz nicht tun -> männer
dann stechen rechter frontallappen wieder ingeschaltet, cogScience, dopamin/serotonin hemmer?
dann cAPI richten subklasse von cAPI virutalisiert

für die reichen ist es ein lustiges spiel, viele arme gehen bei dem "lustigen Spiel" richtig drauf, 1300


