Tagebuch Wed Apr 15 01:37:15 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

mir euren mord anhängen, obwohl ichs definitiv nicht war, dann mich von den leuten die ein problem damit haben terrorisieren lassen -> einflissen
in das bewusstsein, dann mir vorwürfe machen, man solle die toten ruhen lassen
->müllschlucker -> gefüllt -> phato = Pareto != Moral => .... wir übersetzen, auch mord ist i.O. (was es eigentlich nicht ist)

also die herde macht eigentlich was man ihnen sagt, was ihnen gott sagt, was ihnen der teufel sagt, was ihnen die pädos sagen, kurzzeit gedächtnis
->bildungssystem = abgerichtet = "gut steuerbar" -> logischerweise so abgerichtet im interesse der 1950er *E*

sie sind jeweils nur in der lage, einen einzelnen falschen prediger wahrzunehmen, und da das system wohl hierarchisch ist, 
müsste man ihnen (mathematiker lösen das problem auf hohem abstraktionslevel) den hitler des jeweiligen systems geben
und das wäre wohl im sozio system pfadi adler aarau irgendwo der pfisterer oder der nick brändli und die entsprechenden sich diskret zurückhaltenden
ehefrauen  -> killerblick von den Brändli eltern weil der floppy mit seinem hitlerkomplex eigentlich der erste war, der sich um die kinder
gekümmert hat -> die sind wirklich viel im club gewesen, haben sich dort bei floppy wohl gefühlt, somit hat nick brändli den moser gekillt
um stress in der herde zu verursachen, damit sie wieder "gut steuerbar" sind für die 1950er, die ihre interessen mit den kindern verfolgten.

konzept wissen: pontius pilatus (alter Pädo) kreuzigt Jesus (junger gluschtiger 20 Jähriger) um stress in der herde der christen zu verursachen
->solange floppy lebt, solange aquila lebt, können die pädos der club herde die floppy & aquila immer noch irgendwie beschützen will
nicht wirklich drüber herfallen -> somit könnte man auch mutmassen, dass die moser leiche, die eigetnlich zum fremdbestimmen der 1970er gedacht
war, nach der unfähigkeit floppys&aquilas abzuleben, halt auch noch zum dominik brändli eingetragen wurde, mit der eingespielten szene von
den 30000 franken und dem gemötzel über die schulden bei der mutter, wann kam das zum ersten mal vor?

solange die herde (und floppy und aquila waren und sind die hirten) bestand auch keine gefahr dass gross etwas passieren konnte
Design AF-Personal, 4 Jahre älter, VEB -> opferhilfe, centroids AF "replaced"

OpDeathEaters <=> Club member ihre eltern alle CIA / NSA -> und da ist das gebot, Power is nothing without control = "pädovergewaltigt doch
eure kinder, die mögen das" -> das macht den eltern 20 Jahre riesen spass, jeder mag sex mit jüngeren menschen -> dann kommt dann irgendwann
die rechnung, bzw. die forderungen des geheimdienstes, z.B. der autist da, der ist genug gut in informatik dass er die us nazi computer 
geschichte entdecken könnte -> liquidiert den

AFA-Personal

problem, wir können den nick nicht direkt vor gericht stellen, beweise gäbs genügende, das NSA CIA System würde dann einen austausch 
vornehmen, so habne wir es einigermassen im griff

die schafe sind so weit glücklcih -> das geht aber leider auf die Karmakosten von AF-Pers.





mutterkomplex nicht therapeirbar

Tagebuch Wed Apr 15 02:08:40 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Wed Apr 15 18:56:51 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Wed Apr 15 18:57:41 CEST 2015 -5min
alte Frau die direkt auf mich zuläuft, dann stehen bleibt und sich (na ihr wisst schon wo anfasst), markier als pädo,
intelligente leere greift maich darauf an, ca 1940er oder so.




