Tagebuch Tue Apr 14 00:53:44 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

mütter die den kindern frühkindlich z.B. eine Prägung auf peitschen
mit sihc selber verknüpfen, in der hoffnung sie könnten dann wenn das
kind im bdsm landet da mit-essen.

DELETE AVATAR MARGRIT LANDOLT GIGAX
DELETE GIGAX PädoScriot
ADD Pädoaversionstherapie to Margrit Landolt Gigax

das geht dann in die sparte wo die mutter zu sabbern beginnt wenn
der 30 Jährige sohn windelfetisch fotos macht, verpiss dich margrit
scheinbar wird das übermittelt von facebook auf den RetinaCCD chip
der pädo mutter, oder sie lügt, dass sie nie computer braucht

claudine an floppy: bei dieser szene mit der "Peitsche" hat deine
mutter dein speicherbewusstsein mit pädo zeugs gefüllt, im kontext
zum abstrakten objekt "peitsche" IBM -- Everything is an object.
das führt bei dir im normalfall zum selbstmordversuch, somit wird
der unreine sahmen aus deinem speicherbewusstsein entfernt und der
selbstmordversuch landet dort wo er hin gehört, bei deiner pädophilen mutter

ich: danke fürs rauslöschen (einblendung mit mutters stimme: jäten)

rüegg avatar schlägt vor, das zeugs einfach beim bootszubehör zu bestellen
ich: eigentlich falsch, dann wird das speicherbewusstsein nicht berienigt
nur umgangen, und dann trigert es irgendwann späger, aber danke fürn hinweis

dann algorithmus: meine mutter beschehre mir die günstigste "peitsche"
für Fr. 1.45, dafür werde das mit ihr verlinkt
ich: dann zahle ich lieber mehr
regie: wir übersetzen, wir erheben dir floppy eine strafgebühr wenn
du nicht brav deiner pädomutter das Böckli für Sex machst
STAAT: und da gehts dann für die 6 1950er pädos wieder ins strafrecht, ohne
seductive cohersion

Scheinbar Ownen die 1950er Pädos auf Mainframe z.B. Frauenunterwäsche, Sexspielzeug etc, damit sie mit Töchter verlinkt werden
-> auch mütter

somit wäre das pattern wohl, die 1920er eltern haben das mit den 1950er 
Kindern gemacht, die sind gebrochen und haben das als "so ist es halt" akzeptiert und finden nun das müssen sie den 1980ern auch antun, sie hätten ja "einbezahlt"
wir übersetzen: wir 1950er müssen uns nicht ans gesetz bezüglcih pädophilie
oder inzest halten, wir stehen über dem gesetz
heisst dann in zeiter stufe auch, dass z.B. mord als "ja das macht man so"
deklariert wird, NIET!!!!!!!




Tagebuch Tue Apr 14 02:02:36 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

chemtrails zeugs, offtopic
soll ja nicht die eigenen leute triggern, wäre da der das Mindcontrol zeugs:
nehmt eure Drogen und es macht euch nichts, ihr seid etwas besseres, ja Herrenrasse???

claudine stimme: ich hätte mathias karg zum sub gemacht mit dem
tweet über die insulinpumpen -> f'(x) cAPI Karg

cAPI Karg + Torax schmerz + Visual Messer an meinen Hals

Claudine stimme: sie bekäme jetzt das gleiche mit mAPI ab über
ich: ja macht sinn, wenns die Eltern waren. (Sarksmus)

Meta: weg von der pädo gschichte



Tue Apr 14 14:52:04 CEST 2015
irgendwer, ich wolle mit dem Hunde elektro shock halsband eine bombe basteln
ich: nö, ihr schaut zu viel TV, da gehts eher um Behavioural Science 
studien an mir selber

euer problem ist, ihr wisst was ein Terrorist ist, nicht aber was behavioural
ist. ausserdem müsste ich ja dann irgendwo gleichzeitig sprengstoff bestellt
haben, weil man würde ja gleihc alle teile für die bombe mit fernbedienung
auf einmal bestellen.

kauft euch einen polizeiprofiler!!!!

ja, man könnte sich so allenfalls das rauchen abgewöhnen, in dem die Herrin
einem immer wenn man das verlangen hat eins zwickt = Behavioural Science

man könnte mir ein zwicken, jedes mal wenn ich einen selbstmordversuch
machen wollte, im zweifelsfall sollte das medizinisch undbedenklich sein
und ihc versuch mich dann nihct mehr umzubringen, was medizinisch bedenklich
ist

irgendwer: behavioural science kann zb. heissen, man programmiert einen 
menschen mit schmerzen

die wieder: ich wolle einen Terroristen programmieren
wir: schaut weniger TV und kauf euch mal ein paar wissenschaftliche
     bücher, z.B. Psychologie, elektronik, informatik, etc....

positives beim selbstmordversuch mit pulsadern aufschneiden
danach hören die vergewaltigungsbilder auf


Tue Apr 14 15:37:04 CEST 2015
svv 3 schnitte, ausgelöst durch 3 1940 2x Frau 1x Mann
dann halten die sich nicht ans gesetzt -> das wird gespiegelt auf "ich
würde mich nciht ans gesetzt halten" war vorberietetes script


Regie: Floppy, sag nie Männergruppe in der Gruppe dass sie falsch liegen, die Triggern und schlagen drein.+Bitte beweisfotos mit Timestamp


Technische Ebene. M-Com-Station Rombachtäli 13, die *Prepared Linear Script* die Cyberterrorismus macht, bitte deaktivieren.

#INTERPOL
Bitte Daten auswerten,unter Hypnose 3 Schnitte an meinem Handgelenk verursacht. Entsprechende Leute bitte inhaftieren&Rechteentzug

irgendwem scheint das multikulti nicht zu passen..

dafür ihr zu blöd -> liquidationsversuch an mir = sieg heil = ja zu blöde

Und wer nach "zu blöd" dreinschlägt, statt zu witzig schlau erklären dass er nicht zu blöd ist, der ist zu blöd


Tagebuch Tue Apr 14 19:24:00 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

woher kommt deren einbildung, dass es i.O. ist jüngere menschen zu steuern
-> drohne, kein mitgefühl, eher tote.

wertesystem.

1300/j  ->transitiv, 



-> sie seien auch gesteuert worden


negierungsalgorithmus

1. gruppenvergewaltigung
2. schützen sich gegenseitig wenn das opfer sich wehrt oder recht einfordern will

->gangbang wäre somit konzept für ewige geheimhaltung, und so kann man
dann auch liquidationen einfordern.

API Brändli Gangbang an claudine

t
die 4 "richter" die weit von gerechtigkeit entfernt sind, würden
die schlimmsten mkultra killer ergeben, wenn sie die ganze wahrheit wüssen


also wenn man kinder mit dem modus tollendo tollens erzieht, (folgt daraus) ex falso quodlibet = Männer?
Regie: ignoranz => männchen egal
a) auswirkungen des frühen feminismuses, der berechtigt war weil männer
   ihre frauen immer misshandlent haben
b) ich hab pech gehabt wiel ich ein männchen bin
c) junge buben lassen sich nichts sagen, erzeihung hoffnungslos
   ->ich: da muss ich weidersprechen
   Mutter: fass die brennesseln an, die sind taubnesseln -> ich fasse an, Autsch
   Affolter (Lehrer): nimm noch den dickernen pinsel für die filigrane figur
   ich: nehme den dickernen pinsel
   claudie: los kiff mit mir, ich: ok ich kiffe
   astrid: los ihr könnt/sollt jetzt: ich: tschilp?
   
also c halte ich für autistische kinder für eine schutzbehauptung


erstens: claudine du bist kein objekt
zweitens: ich bin nicht dein zuhälter
drittens: ich werde nicht suizidal wenn du mit anderen frauen und so
viertens: wenn du mit anderen männern und so werde ich suizidal wenn ich 
          es mitbekomme

claudine: marc willst du sterben wenn ich mit anderen männern
ich: ja
*E*
claudine: das ist erpressung
ich: würde jetzt wieder in den überlebensmodus schalten, isolationsintrojektion
claudine: keine erpressung, schlimmes trauma bezüglich isolation in keller 20 jahre und auch isolation im sozio netzwer, retterin / rettungsring würde
so auch noch das messer in rücken von opfer stecken, bilanzsuizid dann
irgendwie logisch

dann thema richtige lobotomie
ich hätte noch ein zweites leben

irgendwe: ich hätte claudine gar nicht verdient
*E* <- schon weider manipulativ, eigentlich käme hier die stellungnahme

da feiern urs, pfisterer und georg
*E*
irgendwie monogam erziehen, dann ein mal ein jahr partnerin haben,
sehen wie schön es ist nicht alleine in dem keller, dann noch weiter runter
in den keller und die die dem kind schon die kindheit versaut haben *E*
machen ihm noch vorwürfe er hätte sich (unter drogen abgerichtet und mit
computer kurs angelockt) etwas gekrallt was ihm nicht zustünde

pfisterer: ich solle meinen eltern dankbar sein
ich: für's in meinen kasten masturbieren meines vaters?
     für's diskreditieren vor meinen geschwistern von beiden eltern?
     für's fragen meiner mutter mit 18 ob ich das erste mal sex mit ihr wolle?
     für's kellerzimmer?
     für's diskreditieren vor meinen geschwistern mit den brennesseln die nicht
     brennen würden laut meiner mutter?

Schlüssel 1: hahah du hattest noch nie ne freundin
Suchlüssel 2: hahaha du hast deine freundin verloren weil wir 1950er das so wollten
Schlüssel 3: hahaha, du hast das versprechen das du gegeben hast gebrochen

pfisterer: ja du bist in haft für etwas was du nicht gemacht hast, wir
1950er pädos sind aber nciht bereit unsern lebensabend für unseren fehler
zu versauen

cAPI Karg
cAPI Rösli
cAPI Quala AQA

cAPI Prostitute wegen der Geiselnahme an mir für 1950er

META: Introjektion cAPI, achilles

visual: suizid von brücke springen


mAPI nicole


gedanken experiment
marc du hast claudine nicht verdient
claudine du hast marc nicht verdient
-->aufgeben: addecco randstadt newjob -> anderes patho 

1300 tote jedes jahr
130'000 tote von 7'000'000 -> ca. 2% der Bürger Suizid, dann wohl noch 2% strassenverkenr, dann noch 2% haushalt. dann noch 2% militär und arbeit
ca. 10% frühzeitiges ableben, d.H. jeder 10. tod, mkultra

hässlichstes der a klasse?
hässlichstes der f klasse?

a) fehler korrigieren und sühnen
b) fehler abschieben

1950er alles abgeschoben
1980er gesühnt, somit eigentlich artig, für die eltern ihre iPhone rolljalusine auch noch drauf gehen?

hiesse die 1950er sind in einem machtsystem das es ihnen erlaubt ihre sünden an die junge generation abzugeben

ausserdem: nick brändli hat sich für den mord an tobias moser weider mal ausgeschlichen

Tue Apr 14 22:07:40 CEST 2015
->letzter tweet

ich solle jetzt twittern, dass der pfisterer sich einfach das landolt und blum vermögen aneignen wolle
->wetten das ist der nick, der jetzt einfach dne rangtieferen pfisterer ans messer liefern will um nicht selber aufzufliegen?

dann wollen wir ja das problem lösen, zumindest für die jungen generationen
in diesem konstrukt wäre die frage, weshalb braucht der pfisterer oder der nick immer noch mehr güter?
claudine: pfisterer 3-20 leichen mitverantwortet, ablasshandel, für jede leiche 1 mio
          nick, leiche moser, brändli somit auch langfristig (und ganze familie brändli) vor gott ein mörder und straftäter
          erster plan, es floppy der selber auch wegen brändli suizidal war anhängen, auftrag drogenabschuss an markus belser

ich/wir sollen jetzt twittern, dass nicht nur moser wegen brändli suizidal war (faktor) sondern dass brändli für floppys suizidalität (hauptfaktor) war.  -> wir übersetzen, nick brändli liefert jetzt seinen sohn ans messer, wie dein vater dich wegen dem drogenkonsum ans messer geliefert ha


auswirkungen: könnte dominik brändli in den suizid treiben, somit nimmt nick brändli den tod seines sohnes in kauf, somit ist
zu erwarten, dass auch dominik brändli misshandelt, misbraucht oder sogar pädophil (cyber) vergewaltigt wurde -> nick wäre somit auf
elen pädo
 
dann gibts ein stimuli, los schreib das auf twitter
regie: somit bist du weiterhin unzurechnungsfähig, bzw. fremdbestimmt und die wollen auch das mastermind nicht den boxsack mit lautsprecher dran

->MASTERMIND ist somit Nick Brändli, Hansjürg Pfistererm, Hanspeter Müller, Härdi eltern (bescheidenheit bei tische?) etc etc etc
stadtratsnetzwerk, und ja du bist typ selbstmörder, aber es gibt sehr viele geprellte aus dem sozio system aarau, die typ mörder sind,
und es ist zu erwarten, dass es auch so etwas wie in zug geben wird, also haltet euch vom stadtratsnetzwerk fern kinder und auch von
denen kindern!!!!

wenn sie einzeln kommen, dann nehmt sie auf, wenn sie als gruppe kommen flüchtet

twittere: es sei nicht nur nick brändli, es sei auch das stadtratsnetzwerk
twittere: hanspeter müller hat seien frau in den suizid getrieben

META: weg von der nick brändli geschichte -> nick brändli somit identifiziert

also wäre es der nick brändli der auf dem nsa system dich als zielperson eingetragen hat, und das system verursacht den meisten
aggressionsschübe wenn sie mit dir reden, bis dann irgendeiner austickt und dich liquidiert, cybermord an floppy wäre dann wohl auftrags Nick

ich solle twittern:
der sohn von nick sagt: "Das schweizer justizsystem sei durchlöchert wie ein schweizer käse, hahaha" hahaha=nutzniesser?

