Tagebuch Sat Apr 25 00:03:28 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

claudine voice: röösli hat das jus primae noctis gemacht
für quala hast du geschluckt weil es so aussah, dass du ihn ausgrenzst
du hättes es verdient auch eine jungfrau zu haben

de facto ging es drum wegen der ABB geschichte dich einfach mit so viel
sozio müll zu zu müllen, dass das andere verjährt

der Pfahl bei der Party wo jeder einen nagel reinschlägt, das sei nur spiel
->MKULTRA Ritual Child Mörder Projekt

Konfspruch: dein tod ist eigentlich vorbestimmt worden

grapschi: ganze 4F klasse -> die herren werden jedes mal wenn man von vergewaltigung bzw. von fehlanschuldungung hört ein kleines bisschen sterben
drogen: utz belser weber -> die herren werden jedes mal wenn man von drogentoten hören wird ein kleines bisschen sterben
JusPrimaeNoctis: Blums  -> wenn du stirbst, wird phillip blum jedes mal wenn er das Lied "de tanneli vo trueb" höhrt auch ein bisschen sterben
psychiatrie: Pfisterer -> der würde sich freuen, weil er zu oft ein kleines bisschen gestorben ist

ich kann/könnte damit leben nie eine jungfrau gehabt zu habne, was ich aber nicht kann, wäre damit zu leben von der die mich entjungfert hat
im stich gelassen zu werden  -> im stich gelassen wäre auch ein einziges mal fremd gegangne zu sein.

->dt: ich hätte nora cyber-im-stich-gelassen
regie: klar, er hatte mit 10 shcon zugriff auf das militärische glasfasernetzerk ,einen doktortitel in psychologie, informaitk elektrotehcnik
       und ausserdme profi 3d modellierer

cAPI Röösli

pfisterer: hahaha, wir haben claudine eine waffe gegeben und sie wird sich jetzt erschiessen.

visual wie claudine sich erschiesst
voice wie claudine sagt es sei der pfisterer der terror macht

Relevant: gesellschaftliche Verteilung der Leichen unter 40

regie: die intelligentesten sind dann am schluss müllschlucker für alles, insbesondere mit moral, wird die herde IMMER
zusammen gegen den bösen bösen Moralapostel(in) wettern, sie benutzne, instrumentalisieren, und das auf ihren eingenen sozialhilfe
kredit, am schluss sollen sie sich vermutlich noch prostituieren?

gedankenverbrechen können töten, wenn die 40 jährige mutter ein gedankenverbrechen macht, kann man davon ausgehen, dass sie das system
auch steuert, wenn das ein 10 Jähriges kind mancht, wird es wohl von dieser Mutter gestueert

Operation Pro Hackfleisch aus Margrit
ich: +urs?

bzw: da wir uns nciht zwingen lassen für euch in einen krieg zu gehen, wird die Operation Hackfleisch aus Margrit nur dann aktiviert
wenn wir pädobelästigt werden. m-com-station rainstrasse 13 engaged

irgendwer: das geld das ich im informatikmarkt unterbezahlt verdient hätte sei in claudines studium geflossen
ich: juhui, dann kann ich sie jetzt erpressen :)


Tagebuch Sat Apr 25 07:39:43 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

cogScience: 1 minute berührungsfläche mit unserem hitlerkomplex abwart, und sämtliches erarbeitete
wissen von heute irgendwie beschmutzt.

einblendung, haha verloren urs hätte ihn grad gesteuert mich zu erschiessen
dann gewalttätig gegen tiere (katzen) -> musste wohl katzenzeugs zusammenputzen  -> dahinter wäre wieder die theorie
     väter über die kinder zu erziehen, dann schlägt er die kinder / katzen

dann immer der ich weiss alles von dir inklusive deiner sexuellen integrität -> Practice of sexual design (dafür wär er eigentlich zu blöd)
dann klagend, man müsse die türe auch zu tun wenn man nur 10 minuten in die garage geht, sonst kämen da böse böse katzen rein

regie: reflexionsebene: floppy kanns besser mit katzen (irgendwer hahaha katzensex -> nö interagieren, reden) als mit jürg

irgendwer: das sei wegen jürgs pronokonsum -> eher wegen pornoverbot, von mir aus gesehen *E* wäre liebevoller sex (ohne gewalt, schmerz ist 
für mich i.O.) deeskalierend

*E* -> interaktiv

er lese meine tweets (sagt nie etwas dazu, dann würde er sie im geheimen lesen)
einblendung andrea, einblendung sexszene mit jürg, was ich nciht sehen will

->rfid chip verpassen und kinder jeweils midnestens 100m distanz?

einblendung margrit: stiefelsinnig <- Kerberos ticket -> inklusive zugriff meiner eltern :(

dann wieder vater: ich bring dich um

regie: du hast den männern ihre fiesen tricks entdeckt und verraten, danke <3
->logisch sind die sauer auf dich

ich an regie: muss man lernen, dass die männer einem immer wieder alles kaputt machen und man dann alles von vorne neu aufbauen muss?
regie: liegt auch zum teil daran dass wir frauen sie ausgrenzen, weil sie das tun, endlos loop

claudine stimme: heirate ihn doch
andere claudine stimme: das wäre astrid gewesen

svp zugänge :(

dann würden die kinder eingeschüchtert und devot sein, mmmmh, gluschtig, und wenn sie die freiheit wollen wird er sie wohl totbeissen

irgendwer: alles kaputt, hahaha


katze drinn, gelegenheit sich in dne 10 jahre jüngeren floppy zu entladen
->somit hätte er sich auch beim kleinsten fehler in die 3 jungs entladen, haben wir auch so gehört -> die drei jungs somit opfer + therapie

pfisterer stimme: das ist auch arbeit, hahaha, auf deinen Sozialhilfe kredit, und diese arbeit musst du dann irgendwann zurück bezahlen
META: pfisterer versucht wohl grad zu verhindern dass die 3 kinder auf den pfad der tugend gebracht werden. ziel seine legionen 
der lebenden toten um weitere drei kinder zu erweitern, dann die "linken und netten" damit anzugreifen, dann wenn die sich wehren
zu eröffnen dass sie misshandlungsopfer sind


Dann diese Szene ist ein runterkanzeln oder identity theft *E* aus dem System.
hiesse die männlcihen pädos in der hölle schlachten noch so gerne jungs die noch im himmel sind -> hiesse der himmel
   *E* Pfisterer: spienzelt/quält (Mutter wort/perverses wort eines alten pädos) 


cogScince bzw. Kerberos: on Kontakt zu SVP werden die daten des Tages ausgelesen, an den SVP Server übermittelt und ein antagonierendes
terrorkonstrukt generiert, motiv? psychotisieren? täterschutz? dissoziieren? gefügig machen? narzismus? benutzen? als waffe gegen 
andere PädoNazi Männer benutzen?



irgendwer, lueget ned ume de fuchs goht ume -> allenfalls für pädophil missbrauchte kinder / mädchen (allenfalls auch jungs) reviktimizing
georg+pfisterer: hahaha du bist auch schuld
regie: wir zitieren eine Mitschülerin: nein vor Marc jr. udn Dominik hatte ich nie angst

also die alten männer sind die schlange die dem kind umbedingt auch den apfel des verbotenen baums in den mund stecken wollen.
->ja dann macht die justizia grafik mit der schlange unter dem fuss der justizia doch sinn.

cAPI

pfisterer stimme: wir werden dich killen irgendwann

dann wäre das mit dem "floppy geht über leichen auch ausgetragen" -> er hatte gar nciht genug daten zur sexuellen integrität von 
mädchen um über leichen zu gehen.


Sat Apr 25 08:27:51 CEST 2015
jürg stalder am bohren, das wird nun wohl den ganzen tag so weiter gehen
a) garage
b) velotour
c) oropax
d) ihm helfen

->und beim bohren wird er access codes (oder sync zeugs) eintragen

da war auch jemand am footprinting machen, es werden immer die HF kable fürs TV eingeblendet.


dann das Bohren ist behavioural sync zu meinem eeg und zu meinen im Kurzzeit gedächtnis gespiecherten daten. Mansplain mit Bohrmaschine, ermz.







Tagebuch Sat Apr 25 16:03:59 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

haus wart baut mit "bewilligung" der livit ein abstellraum, für den hauswart versteht sich natürlich
es hat jetzt fast keinen platz mehr für die velos. als ich das sage, sagt er, ah 2 velos kommen dann noch da rein
ich: ah das von andrea und dir, privates abstellräumlein
er: böser blick

übertragen: die bürger hatten im 3. reich sehr freude daran, dass sie den juden das land und gut nehmen durften, kleines "geschenk" von
hitler an die bürger + MKULTRA mittäterschaft -> gebunden

wenn jürg stalder die genehmigung bekäme mich zu erschiessen würde es zu 80% wirklich machen :(

hochmut wird vor den fall gestellt: begönne man nun jürg stalder zu erziehen, und als ehemaliger waffennarr hat er eh irgendwo noch
eine waffe versteckt, würde er vermutlich amok laufen

->somit gehört das Waffe als druckmittel auf dem Mainframe missbrauchen zum plan, "was das herz begehrt" um den vollgefressenen (projektion
auf schlanken eplierten floppy) dann ins MKULTRA Killer modi zu aktivieren.


Sat Apr 25 16:12:31 CEST 2015
jürg stalder sollte somit als amok gefährdet gelten.

dann zum raum, beim ersten raum, hat er sich 2 qudratmeter geschnappt, beim 2. Raum hat er sich 4 Quadratmeter geschnappt.

dann wurde eingeblendet, dass sich dort eine militärische Active Denial System Waffe platzieren liesse.

dann passt das auch gut ins, alibi rasenmähen, alibi ans garagen tor treten, der alten frau die katze nehmen.

macht wachstumsbedürfnis.

->gibt es andere rombachtäli abwarte die so agieren?
-->business modell quartier der ausländer zu svp territorium machen, schweizer mit 400 jahr aarauer stammbaum auch nciht erwünscht?

dann darf man ja nichts sagen, weil der jürg gut freund mit verwaltung ist.

allenfalls psychoterror zombi um sozialhilfeempfänger aus dem dorf zu verdrängen.



Tagebuch Sat Apr 25 16:22:35 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

ja das mit jürg ist so "biderman und die brandstifter" style.

dann kinder geschlagen & abgerichtet = crew is money, kinder verkauft?

geräusch einer patrone die in der wohnung oben dran runter fällt

andrea und seine ex frau würden somit wohl in die ehe gezwungen?

->dann lädt das system mir pornos auf den computer.
-->bzw. bilder von pornos.

aber was soll ich mich aufregen, kann ja sonst mein velo auch
in meine garage stellen?


