Tagebuch Wed May 6 20:31:36 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

urs, das bei blums sei eine drogentherapie gewesen.
lüge und schutzbeahuptung, der kleine bruder hat die drogen wieder angefüttert

META: Vorbereitetes script und aussage, anch cyberterror und zuschauer.

STGB 188 <-> Phillip hätte mir die drogen gegeben -> ähm, urs versuchts jetzt dem sohn anzuhängen, kleine geschwister und
söhne sind ja wehrlos, da geht das schon (sarcasm)

-->würde auch heissen, der urs hat die retinaCCD datan von damals. Count+=1 urs hat daten von mir gehandelt, mich programmiert cAPI
und das dann 13 jahre gebraucht um mich zu foltern, remote guantanamo, bzw. obfuscation cog-scinece für folter.



obfuscation cAPI Karg kind, mann mit kind materialisiert -> code inside mfx farbrausch



Tagebuch Wed May 6 23:57:13 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

diverse cyberattacken von urs blum, endokrines system auf "weisser" folter, visual faust in mein gesicht

meta: kohäsion der objekte, gross



