Tagebuch Fri May 15 19:22:32 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


vater der scheinbar eifersüchtig ist wenn kleines töchterchen mit 
gleichaltrigen spielt

gestern:
migros geschlossen, auffahrt, wollte hinhocken draussen, war ein liebespärchen
um die 20, hab mir gedacht, ich störe die zwei nicht, die sind glücklich
am turteln, fahre nach aarau -> unterwegs zombi autous

dann am bahnhof übermässig viele zombis, recht aggressiver neuer schwarm
algorithmus -> kaputtmachen.

parameter 1: dichte der zombis
parameter 2: eingige selektierte zombis kreuzen den weg immer wieder mehrfach
->alte pädos die mich verfolgten,z b. alte dicke pädophil schauende frau
-->konditioniertes stimuli
  -->+alle anderen menschen an dieses stimuli angehängt, generalisierte
      psychose / angoraphobie gegen alle menschen auch gegen jungen

-->schläge in mein gesicht über telemetriezugang > folglich us / ch armee
gesehen hat's nur ein junges mädchen, das sei jetzt vom "bladen" also der
gruppen happy slapping geheilt

dann seit 24h revictimizing der happy slapping szene, cogScience, drohend
gegenüber hat einen hitlerkomplex


algorithmus -> dann werden alle patienten die grad in der nähe sind
wo man dominanz braucht, bzw. einfach die schlechten dinge nicht druchgehen
lässt

danach hat mich der moslem noch am arm berührt, nach dem ich ihm gesagt 
habe ich hätte selber nicht mehr so viel geld, hab ihn dann vor der
berührung nochmals aufgescht und gefragt, was er denn brauchen würde.
er wollte nichts, somit zu erwarten, dass er einfach von der Militär - svp
obrigkeit instrumentailsiert wrid und die übertragung der "malware"
nur obfuscation war. wie ich gesagt habe, man benutzt den neuen juden
als sündenbock des Pädonazi systems

dann rombachtält SIGINIT / COMINT so weit i.o.
aarau in einzelne subsysteme unterteilt, mit enstprechender aglo aarau
malware und agol aarau benutzerdaten personifiziert

dann die szene war scheinbar wie die schlussszene im "das parfüm" wo
die gruppe den grenuille frisst -> darauf wird jeweils (EEG SIGINT)
cAPI Das Parfüm ist rööslis liebling eingeblendet, also sie hat
irgendwelche christüsser an christoph verfüttert :/





generaliserungsgradient
->psychotisch gegen alle, indifferenziert


Tagebuch Fri May 15 23:18:25 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Fri May 15 23:18:32 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

EEG SIGINT -> bei den Pornobilder die so ähnlich aussehen wie claudine
und per social media reinkommen, scheint es den triggerzustand
im eeg zu scannen, also die Blumsche cAPI Programmierung hat irgend
einen State (state diagramm) wo der Neocortex deaktiviert wird
und sie dann den motorischen Kortex direkt ansprechen können und 
mich schagen oder vor auto steuern

->scheinbar geht das in ca. nur 5 sekunden
-->das wird vereinzelt gebrauht 

das footprinting wie eben gerade, dauert länger, also der trigger soll
in 5 sekunden tote / selbstmord bewirken können

2001
cAPI- Go

2002
cAPI- Röösli
cAPI- Quala
cAPI- Röösli Heirat
cAPI- Röösli sich lustig mach und absichtlich triggere
cAPI- Röösli kann besser Kochen
cAPI- Röösli hat einen Waschbrett bauch
  
2007
cAPI Astrid Voice: Du bekommst sie nie -> ich Intensivstation

2011
cAPI- Karg (Foto per Social Media mir zugeschickt)
cAPI+ zu grosse Brüste
cAPI- Schwanger Kind
cAPI- Lüüge [sarkastisch]
cAPI+ Lüüge [fürsorglich]
-> müsste Astrid oder Urs B. sein

->also JusPrimaeNoctis trigger eingebrannt und über 14 Jahre aufrecht erhalten und modifiziert und up-gedated
immer im Kontext zu der Frau die das JusPrimaeNoctis mit dem Pädophilieopfer gemacht hat.

aktiviert wird es z.B. wenn Floppy Assembler Programmieren möchte oder Komplexe Mathe-Dinge lösen möchte

Einladung durch Eltern Claudine bevor Floppy sie als mögliche Partnerin in Betracht gezogen hat. Somit Täter ihr Vater
auch Informatiker ist. COMINT SIGINT HUMINT PSYINT Cyberterrorist Urs, Nutzsklave für Urs aber
eigentlich Astrid diejenige mit den PsySkills um sowas zu machen, Developer: Astrid, User: Urs (auch für Cyberterrorismus) :(

cAPI+ Urs Vocie: Sie ist deine <-- Objekt, Menschenhandel, Pädohandel?

und ich soll die Drohne sein, was seit 10 Jahren scheitert ist mich in den Kampfmodus zu schalten, es endet immer in Suizid
Somit wäre anzunehmen, dass Urs und Astrid mich gerne zum MKULTRA Killer programmieren würde. Da müssten sich irgendwann
die Behörden einschalten gegen diesen Ursschen US Terrorismus ("Pferde stehlen") <- Euphemismus

