Tagebuch Mon May 4 19:18:54 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Mon May  4 19:19:00 CEST 2015
2 Mütter die den ältesten jungen ausgrenzen und die ganze 
aufmerksamkeit den beiden jüngeren kindern schenken

dem jungen sieht man den roll oder das leid an, er fokussiert aber auf
die kleine schwester als ursache, rennt ihr hinterher

heisst somit er ist abgerichtet und gefügige gemacht eltern/autoritäten
nciht in frage zu stellen, hilflos den eltern ausgeliefert
Regie: mütter sind auch keine heilige

interaktiv,jetzt wird er in sozialleben integriert, soll vermutlich
krieger archetyp der familie werden, warum braucht eine familie
in der schweiz einen krieger? warum überhaupt krieger?

mutters spruch: "Eine Totgeburt"
mein avatar sagt: es müsste vor kathis fehlgeburt gewesen sein.
->ich weiss gar nicht wann kati die fehlgeburt hatte -> somit 
ist mein ghostwriter besser informiert und allenfalls der täter

somit an "meine ärztin" allenfalls müsste man dann durch eine weibliche 
therapeutin eine befragung machen, vorsichtig und einfühlsam,
ob es um die totgeburtgeschichte irgend ein trigger & fremdbestiimungskonzept
gibt und versuchen dies zu disassemblieren und system engineer zu finden,
ausserdem müsste man ihr sage, dass das jetzt im NSA datensatz ist und wohl
von allen mit zugriff benutzt wird + ein hilfe ruf knopf für sie



