Tagebuch Tue May 19 06:03:16 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

kind: Mikrowellen, bla du spinnst doch -> schutz für das kind
die geistig minderbemittelten 1950er Pädos machen dann das gleich,
  aber irgendwie ist es nicht das geleihce ob sich ein kind vor dem 
  cyberwar drückt oder ein 1950er Pädo der ...



Tagebuch Tue May 19 06:32:39 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
täternetzwerk überkompensiert da nun beweise vorliegen, dass justiz
aarau bewiese löscht


psychterror zielt genau drauf ab, dass ich behindert werde an
informatik arbeiten (z.B. beweise zur liquidation von tobias moser sichere)
-->

wollt ihr mich jetzt auch umbringen wie ihr netten offiziere Tobias moser umgebracht habt?


Tue May 19 06:38:28 CEST 2015
den beweis zur löschung der daten mach urs scheinbar rehct aggro, offensiver
terror von urs blum
urs: Fuck you


mcomstation mit endorkiner frequenz, agressivität
motiv, kronzeugen agressiv machen, dann diskreditieren.

urs würde jetzt claudine zu selbstverletzung und schnittwunden zwingen


Tagebuch Tue May 19 13:07:18 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

dann dass jüngste töchterchen, dass er misshandelt hat musste bodenlegerin
werden, ich bin mir sicher er "liebt" es von ganzem herzen

-->yay, aber der teure cheep, der musste natürlich sein

in short, die blum elstern hassen scheinbar nicht nur floppy sondern auch
ihre eigenen kinder

z.B. philipp ausgegrenzt am familientischt
den kindern beibringen: yay, ich will terrorist werdenb
                        yay, ich wott jetzt en taliban (komplett pietätlos bei
                        1.3Mio meist unschuldigen afganistaner/innen, es ging
                        um öl, prof ganser

das wäre dann das typise alte leute psychologie profil (1950er)
nach uns die sindflut und die kinder können ja dann die Sondermüll
deponie köllikene selber aufräumen.

das us mainframe scheint das mit konsum zu unterstüzten, tweet von
gestern bezüglich migros infrastruktur

worst case: urs merkt allenfalls nicht mal bewusst, dass er 
das us waffensystem gegen zivilisten braucht, möge er diese erfahrungen
auch machen.

Tagebuch Tue May 19 14:33:30 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

blaues auge ist glaub ne eskalationsstufe, siet doof aus, diskreditierung
->versucht mich in psychiatrie zu bringen um daten zu löschen?

