Tagebuch Wed May 27 00:46:18 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Hansjürg Pfsiterer voice
"Er ist gut"  -> versucht verzweifelt seine überlegenheitsrolle aufrecht
zu halten, somit sind doofe schafe die die hand zum hitlergruss heben
am zuschauen. Hitlerkomplex, Dopamin, Sieg Heil mentalität *E* *visual Faust
gesicht* <- würde dann wirklich den Hansjürg Lecter Pfisterer implizieren. *visual Faust in mein Gesicht* und ein typisches Kokain Konsumenten verhalten *Fisual
 Faust in mien Gesicht* *EPILEPSIE ANFALL*

psychologisches Profli von Adolf Hansjürg Hannibal Lecter Pfisterer Mengele Hitler (1940er oder so)

Lügt permanent

gerne in der wohlwollenden überlegenen rolle (häuchelt väterlichkeit ->
 projektion auf Pfisterers 1980er Opfer) beweist man ihm, dass er lügner ist
oder gar nciht so super in psychologie triggert er gröber und droht mit 
sprengfallen (Militär, im militärverein?) löst cyberterrorismus aus (und
schiebt es dann einem 1980er Opfer in die schuhe) 

nimmt aufträge von US Gehemdiensten an -> würde auch dort in das Normative 
Management / ins psychologische Profil passen, wie auch colateral murder

*E*
*E*  -> will sich nicht profilen lassen, ist somit Hr. exDr Hansjürg Pfisterer

redet von kollektiven Psychosen in bezug auf leichen im Steueramt
->weiss somit dass man mit toten menschen dissoziieren kann, wird das
wohl an hilfesuchenden Patienten gesehen haben die mit dem Tot eines Menschen
zu kämpfen haben und dann daraus eine waffe gebaut haben.

pfisterer stimme (oder sprach sim) fuck you, ich bring dich ins grab

kokain würde dann auch einen nazi archtypen 


