Tagebuch Thu May 21 02:08:11 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

ob das zur frau umgebaut werden wollen von mir helfen soll gegen den psychoterror gegen männliche sexuelle integrität
das geäbs bei frauen auch, würde also nichts bringen

ich: teilweise, aber gegen das an**-vergewaltigt werden würde das ja ncihts bringen..


<mansplain>


Zettel: Mord oder fahrlässoge tötung in die psyche integrieren

->MKULTRA

alle haben nunverbal zum mord an den vielen 1980er vergewaltiger (der kein vergewaltiger)
ja gesagt, teilweise beweise gefunden, leute überführt führt zum 
kommunikationsabbruch. 

dem hansjürg pfisterer absolution versprechen wenn er seinen upstream
überführt, aber nur wenn er seine unschuld belegen kann
*automatisierter Projektionsspell auf Bugrepporter*


ja ihr sollt wissen, dass ihr einen (viele) unschuldige gekillt habt liebe 1950er und die 1980er die sich kaufen / erpressen liessen

zettel:
schlägertyp -> aussenseiter -> freier wille -> nicht gessler grüssen
-->incentive

Zettel:
klopfzeichen in der Wohnung disassembly:
klopfzeichen in der mitte der wohnung heisst: ja glaub es
klopfzeichen richtung jürgs wohnung heisst: glaub es nicht
->dann genau umgedreht
-->Stimuli-Reaktions Habit  -> richtung jürg mit hitlerkomplex = Stimuli mit etwas negativem verknüpfen
->technisch eingebaute infrastruktur bzw. die nachbarn "gut steuerbar"
->psy psychoterrorist weiss über psychologie bescheid, little albert experiment





zettel:
cPAI im Traum -> kinder in gefahr, programmierung während des schlafes


Tagebuch Thu May 21 06:46:40 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

isoliertes monogames kind
im hugh hefner entjungfern + alleine lassen = Patho


zettel:
die Kreuterspirale meiner mutter damals mit 10 oder so, hierarchisches 
system aarau? hitlerkomplex


zettel:
Handeln Trigger FH Mafia + FH Agent

Cutie (floppy) gets catheter and alectro torture


schwarzarbeitmaler, andorra terbrack, schon getwittert, AG 125468

akte schwester von martina molin, aus den Küngeliställen, die man schlachten
kann gemäss urs seiner einstellung?

aufklären?


zettel:
Common sense von 1920er pödoopfern die dann zu 1950er pädotätern wurden

M-Pädo 1920	OO	F-Pädo
|
F-Pädo 1950	^	M-Pädo
|		|
M-Pädo 1980	|	F-Pädo
|
F-Kind		<-->	M-Kind

zettel:
verben inkl konjugiert
nomen grossbuchstabe F

LastNamedEntitiy

pronomen verb pronomen nomen verb
er hat das haus angezündet

pronomen nomen verb "adjektiv"
die demo scene ist 1337  = leet = elite

-> irgend so ein abkürzungscode für Satzbau pnva

rav leiter

www.altstom.ch
jobs

bis 30 sünden günstige juniors -> Mental Operating System -> einfache antwort
--->Mental operating system, sünden angefüttert, bzw. von eltern übernommen
so viel geschlagen und gequält dass lügen naturalisiert, angst vor schmerz

fixit treffüunkt arbeit

grün whois

db code bester informatiker
geduld?

telnet whois 
code inside frontend schneider schlosspark

nerd barrierefrei
good skills illegale ACAD Copy
TIA Google quantum

Alles verboten nihct nnovativ, kein Antrieb

Erziehung durch verscchiedne instanzen difusion bus zur dissoziation in unbekannten situationen 2. Sozialisation

wenn in einer firma alle ellboglen drifft es die hilfsbereiten gutlinge

in diesem land die untergebenen sind nur freundlich weil sie repressalien von tyrannen fürchten

den wert eines menschen ?= Nütlichkeit für den firmenprofit?

Humbold würde im Grabe rotieren, aber den gibts ja seit bologna auch nicht mehr

peters prinzip
PL überforderung mit details -> Hackordnung


unterbewusstsein (Dogmenraum) der nicht gutlinge versicht die gutlinge gefügig
und nutzbar zu machen, wilhelm reich?

gärtchen in firma <- kündigungsangst
in einem komplexen system wo ein fehler eingetreten ist, landet der schwarze 
peter beim mitarbeiter auf dem kleinsten rang, selbst wenn
er vergliechsewise wenig zum fehler beigetragen hat

leben wir schachspiel, diejenigen schachfiguren die man ohne konsequenzen
 nehmen kann nimmt man  --> wo ist der könig im königskuchen

fachidiot -> spezialisierung vorhande fähigkeiten
definition durch spezialprojekte -> menschlichkeit

absuchss unschuldig -> egor rest
->sünden rest

legionne der lebenden toten

ego aufbauen,  dann einreisen

welcher teil de s bildungssystem bringt uns eigentlich bei die 
obrigkeit nciht in frage zu stellen?


NSU -> Machtmissbrauch
NSA -> Machtmissbrauch
CIA -> Machtmissbrauch
WATERGATE -> Machtmissbrauch
POLIZEI -> Machtmissbrauch
Politik -> Machtmissbrauch
Vorgesetzter -> Machtmissbrauch
Elstern -> Machtmissbrauch
=Macht wird immer missbraucht


psychiater -> narzistischer machtmissbrauch

sphear internet reset

wenn die alte generation die junge versaut muss es legal sein sich gegen 
alte zu wehren

wenn die letern die innige /liebevolle nonverbale konversation nihct
mehr führen haben die eltern begeonnen kinder gefühlsmässig auszubeuten
hat das dkind dann mit gleihcalterigen eine innige beziehung tick elstern-
teil aus udn versucht es zu zerstlrören


raison d'être
1950er pensioniert und sich an 1980er vergreifend

haben meine eltern pädophotos von mir gemacht?

die eltern wollen post gleichaltrigenliebe etwas reines um ihren gleichaltrigen
schmutz loszuwerden

opfer hat schuldgefühle -> vorwürfe der taten -> wertlosigkeit des opfers -> geleg kündigungsmisshandlung

MKULTRA VATERkind MUTTERkind -> obfuscation bei CSB (elternnetzwerk der MA?)
aus big data datensatz marc jr

irgendwer hat das wort "Dogmenraum" gefiltert

lost kid -> weak (weil eltern es immer runtergekanzelt, mmmh, narzismus) -> strong -> helping

lucky kid -> strong -> consume -> zombi?

wenn man helfen will wird man selber runtergezogen
Fallunterscheidung
A) mit narzismus
B) ohne

papi der mami vergewaltigt -> algi wrtch subvisuals

beleive closed source gesture <- ERMZ

geniessen so lange es geht endorkinolgoie, hedonismus

1xx hölle aufräumen

system erlaubt ewige verdammins <- nicht bijektiv, bugrepport

system erlaubt es weg zusehen wenn andere leiden oder sogar genissen?

zettel:
1. kind das eltern dopamin ausschüttet (limbic sys?)
2. kind wird gefüttert
....
3. wird auf strasse gestellt
4. dy/dx gross, ind invalide und nciht überlebensfähig
5. kind muss sich prostituieren um zu überleben -> katzbuckeln bei genussmenschen chef
  ->chef wird chef weil andere getötet?
  ->somit muss kind satan / gesslers hut grüssen
     ->aber das werd ich/wir nie lernen, schess gessler, scheiss satan, schiess
       hitler

mutter arbeitet nicht somit kind ausserhalb soziophatiesystem <- wäre besser

sekundäre (irgendwer: isolation) sozialisation 

moral access system auf die psyche
etwas was man verwerfen kann

bankster little albert ram
gummihammer

notfall interojektion
sexualität
filscher
treue isolations introjekt

mathias

jusprimae


dissoziieren schwester winchel

generalisiert

dossoziiert
gefühle anderer menschen nicht wahrnemen <- 
0.5s ihr nehmt meine gefühle nicht war (archetyp ich)
1.5s ihr nehmt meine gefühle nicht war (archetyp vater) <- revicitimizing
des opfers, delete vater archetyp, bzw, der vater könnte sein vergewaltigungs-
opfer mit 1000 schnittwunden doch selber therapieren in der psychiatrie?

Höllentiere
-Autofahrer
-Junge Menschen
--->chiristian vögele
=>glorreich liebe psychitrie, jetzt ist er noch fetter, hasst gleichaltrige
   und jüngere, brilliant :(

dann die landoltschen 1950er eltern, 1980er sohn verrecken lassen 
aber yay, mit zweitjüngstem sohn einen neue familie machen mit kindern
mmmh, gluschtiges dopamin beim anblick der kleinen
(vorwurf gegen 1950er eltern die da schon einfluss nehmen/nahmen, nciht
gegen die kinder die alle opfer ihrer pädo 1950er landolt eltern waren)

message passing
Sigma m = 0
5-eyes expliot endo

mansplin
moral installed by claudine <3
regie: die hattest du schon vorher: grep -i tagebücher2001: verwerflich

ich: du hast mir doch geholfen

nicole support bekommen und support geben :) marc mag nicole
regie: macht hackfleisch aus wägi

auf schwächere schauen <-vs-> nach mehr ruhm und macht eifern 
selbstmörder			minderwertigkeit kompensieren, allefalls opfer

sich selber zum narzismusfutter machen ohne rückforderung (gilt nur für 
gleichaltrige und jüngere +/- zschokke)

ursache <-- machtsystem eltern
 ->krank
   ->medikamente
     ->hilfe = gut fühlen 
          ->narzismus
             ->auf wessen kosten
                 ->helfer -> verbrahcte helfer  <- support in der gruppe der
                                                                  intellektüllen

weltbild -> grundvertrauen -> vertruaen in mütter FAIL

vertrauen in gleichaltrige frauen
vertrauen in männer

ausnhamen

kein vertrauen in ältere männer -> genau das sind die die immer am meisten 
     terror machen 
->tehcnisch: mehr access auf waffensystem, gewalt, will man nicht im haus
schon gar nciht im bett oder am körper


Zettel:
claudine retterin (lowe lampert) <- Regie: ...
-->kündigt freundschaft -> in psychiatrie  <- cAPI
philip falschanschuldigung <- cAPI Philip, mensch kennt sozionnetz...

vertrauen in mutter
6 jahre brenesselszenen
16-18 mutter schlägt pädoSex vor mit 18

20 keller trauma
->mutter schiebt an psychiatire ab

marcel peitsche austeilen
aber steht nicht daruaf
focus -> vergewaltigung
->astma -> eraser
sourverän -> mutter / vater
--->waffe <-- die sollte unbedingt weg!!!!

psy Profiling an hand boarder-verhalten -> wieder aufstehen statt zu klagen

ersts dominant, dann devot
sweet

ggernde sahra -> reifen auswechseln?

dopamin= ja kokain snowboard wirkd an gleihcer stelle in gehinr
->immer wenn der marcel thematisiert wird, wird eingelbendet dass er super
  der beste ist, es markiert im stream (so wie mit leuchtstift) alle
  coolen sachen  -> tarot magician karte als overlay, die hat er auch ge-fotografiert

zettel:
röösli kein sixpack, den hat es immer mit 6 pack vom rudern eingeblendet
peting
3 monate tschilp
absoltion / erwachsen
mosikto und suri informiert
->modell im lanzeit gedächtnis

irgendwer: ja man müsse das therapieren, und ist die therapie gelungen
           kann man sich als beteiligte 1950er pödos die hände schütteln
           und alles was immer noch falsch läfut untern teppich kehren
regie: du bleibst schizo lieber autist

voit(void) zettel:
grau teilstaple
weiss 4er staple

knuddeln = schwäche zeigen -> oder neid der anderen?



Energizer Snowboard: snowboard = aufgesetzte rolle im system?
-->marcel fragen?   energizer, ein energy drink um sein ego daran zu tanken


stefan winter: fallstudie hahaha -> MKULTRA Aktivierung <- hahaha???? herr winter

dann relation  urs astrid und stefan winter?

georg und margrit unseen, aber wohl schon dass der vater landolt 
so ein gebrauchs golem ist für u r s

alle männer mit gemergate visuals zu vergewaltigen ausser dem löwen
dehumanisierung
akzeptanz im bliutgen krieg zu sündenbocken, NIET

repetitiver traum
1Z wohnu
n
g mit geheimtüre zu grossen raum mit badewanne

elektroniker zueg eingeblendet trust enalber Georg?

Benutze Militaristensauladen mit floppy

implantate -> pädophilie -> rituelle kindstötung

kind vergewaltigne und noch den täter (vergewaltiger anhängen) patho humano
cogscience splitbrain

Doppelmoral Drogen
-nix sehen nix hören
konsumenten in pflege -> angst selber aufzufliegen
R
obstgarten /elementOf Drogenmafia, haschschin, ebd. crew is money

3-script  parental control aussteuern

armex der lebenden toten

königreich "rechtschaffend" + ninjas für illegales

3-script  parental control aussteuern

Satschi oder Satsche Somasundaram  (security by obscurity)
Christian Vögele  -> umquartiert worden, nach dem ich gefragt habe ob sie
                     den zum MKULTRA Killer programmieren wollen mit seiner
                     Jägerweste?
Reto Biland       -> Ähnlichkeiten mit Michael Boeringer
                     ganzes Geld landet beim Pizza Traum in Buchs
                     steuerfunktion wohl da irgendwo
Michale Boeringer -> sein 1990er "Kollegen" Netzwerk ist "Schuld" 
                     dass er zum Mörder wurde, Kontaktsperre durch
                     Staatsanwaltschaft, merkwürdig
Schweter Mollin   -> Aufkläruung des Mordes?




Tagebuch Thu May 21 09:57:40 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Thu May 21 20:12:51 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Thu May 21 20:13:16 CEST 2015
nachbearbeitung am tag als die zombis erst 2h später wach wurden

aufgestanden, vermeidungsverhalten zu Aufstehen, endokrines system, inder in wohnung obendran sync, der kann aber 
nichts dafür, laute musik, sync

dann doch innerhalb von 20 minuten aufgestanden, losgefahren, fast keine zombis im VOI, nur was grad als wartezomib verfügbar war
einfache generics, nicht personifiziert, weg nach buchs nahezu zombi frei, einkaufen zombifrei bis dann ca 5 1930 Pädos auftauchten,
schwarm, drogen und killer netzwerk?, warte algorithmus in der migros, ziel woh zu vermeiden, dass ich die analog uhr kriege

offtopic: bin und bleibe christ, ähm schwarz reformiert, ich liebe aber den islam, besser als die nazis / pädonazis sind sie
wohl im normalfall sowieso



