Tagebuch Sat May 16 07:19:01 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain> 

also wenn ich meine mutter und ihre pädophilie (sie: lüge, ich: bandaufnahme mit 18 jahren: "Marc bevor du zu einer nutte gehst habe lieber sex mit margrit deiner mutter")

also wenn ihc meine exMutter und ihre pädophilie ablehe blendet es 
vergewaltigungsbilder von mir und von claudine mit jewueils einem
anderen/anderer ein, dann flüchte ich in die ich-es welt
->von der gruppe der gelichaltrigen getrennt, aber vermutlich ist 
genau das zieul der mutter, pädos versuchen ihre kinder zu isolieren 
zu bunkern im kellerzimmer

dann wäre allenfalls der Pädoring permanent drann wieder
kommunikationskanäle zu den neurointerfaces ihre PädoOpfer Kinder 
aufzubauen, mobilie m-com-station z.B. auto

regie: allenfalls könnte das grosse dy/dx in deiner IT das problem sein
das passt denen nicht, pädo sind us zombis also genehmigen sie deiner
exMutter Margrit pädophilie, bzw. instrumentalisieren ihr libmisches system

allenfalls auch die ankündigung ins wynecenter zu gehen wo vermutlich
am morgen jeweils pädonaziansammlung ist, der CIA schützt seine
pädos vor läuterung, um sie später triggern zu können


Tagebuch Sat May 16 07:54:31 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

irgend ein algorithmus redet mir immer ein mein vater steuere mich
was ich nicht will

schnelle abfolge
-ich könne gut damit leben ihn auf der müllhalde (wie mich im Rombachtäli) abzuladen
-er sei mir überlegen (dann 3 konzepte die das gegenteil belegen=
  ->das erst eingespiesen seit ich ihn mal am bahnhof gesehen habe
     ->das "er werde jetzt seine frau abschlagen gehen" patternmatching
        ich verstehe unter bdsm regredieren, kindheitstrauma verarbeiten
        -->da der vater diese mit verursacht hat ein pattern matching das
           man nciht will  ->  am anfang meiner krankheit hätte ich allenfalls
           solches weitergegeben, aber vermutlcih hätte ich doch nciht
           das kind mit in die badewanne genommen *E* *Täterschutz will
           keine weiterverarbeitung dieser daten* 
           ->Paul, denis laub, man hätte mich dafür geschlagen statt
           ich geglaubt habe, das was mir meine eltern angetan hätten
           müsse man weiter geben, statt dass sie meine eltern geschlagen
           haben die mir das wirklich angetan haben :(

meine offenheit zum tagebuch hätte dazu geführt dass die "Richter" auch
irgendwie getriggert hätten, und da sie auf dem überwachungssystem
nur dich gesehen haben und nicht auch die algorithmen die über dein
tagebuch an die überwachenden Richter *E* den spiegel vorhielten und
das system punishment beinhaltet gabs halt viel blutbad




Tagebuch Sat May 16 08:35:28 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

vermeidungsverhalten trigger bei Passwortwechsel cAPI
dann abfrage über SIGINT EEG wie das Passwort sein könnte
->technisch wird das Passwort zwischen anschluss und google
solange geblockt bis die das passwort haben


Sat May 16 09:03:29 CEST 2015
dann draussen rumgefahre, lange, nervig
->fail, abgeschlossen
->kratzen am gesicht, antiglitzerhexe, gestural interface, backdoor
-->dann auf link der überlagert ist mit cAPI zeugs, f⁻¹(x) von dem
was die letzten 3h gesagt wurde


Tagebuch Sat May 16 09:33:25 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


apropos goldene geflügelschärer, fuck the chicken, fuck the chicken (UO)
poulet poulet, haken, etc
www.adleraarau.ch/uploads/adler_pfiff/AP137.pdf
14.05.2006 - Redaktion: Anna Ackermann v/o Nana ..... Schlossfolgerige a adlerpfiff@adleraarau.ch schecke! ... zorro@adleraarau.ch / d.richner@yetnet.ch.


Tagebuch Sat May 16 22:13:31 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


konstrukute cAPI um letzte kommunikation mit claudine
->fokkussiert, weshalb ich "unsere" familie verleugnen würde
A) ich hätte gelogen mit der programmierung durch Urs & Astrid -> schutzbehauptung
B) sie meine unsere 2er familie
C) sei meine den pfadi Drogenring
D)

dem autistne treu sein, die wurden immer von den anderen männern verhauen, geschlagen, gequält, viel leid
somit hoffnung dass die frauen besser sind, somit wäre die untreue dem autisten diese letzte hoffnung auch noch 
zu nehmen, suizid weil die welt echt müll ist...

->bis allenfalls auf andere autisten, die sind aber echt selten :/




 
