Tagebuch Mon Jun 22 06:55:56 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Trink-Stimuli (Club Alk Ettiketten spiel?)
-->dt sim -> Prostata stimuli

Normatives Management im Globalen Business Netzwerk, z.B. Marcel kennt 
den Lebenslauf (oder mindestens ein zitat) von Maggie thathcher?

sieht man den 02:20 geist und nimmt ihn bewusst wahr, gibts gewalt und 
behavioural oder EKT um das system nicht mehr wahr zu nehmen

immeran die Jürg geschichte hängen sie das Mietverhältnis dran, Existenzängste GPO

Leicht steuerbar für Urs&Astrid&Margrit&Georg, nach gefügig machen durhc
David Utz, Markus Belser mit "therapeutischen" Drogen = Hitler zeugs
->dafür aber auch für ****** leicht steuerbar, apropos schafe


Mon Jun 22 07:25:48 CEST 2015
Electro Torture nicht im ya.ru oder weniger, allenfalls ein us Ding, marry shelly?

im duck duck go allenfalls absichtliche aversion gegen das electro stimuli/
electro torture zeugs mit nicht bijektiven bildern von verbrennten
geschlechtsteilen, das sollte vom netz!!!

ambivalenz zwischen
1. den opfern denen das in der kindheit angetan wurde zu regredieren
2. dem MKULTRA CIA NAZI System das diese kinder auch suhct und zu instrumentailisieren versucht
3. neuinfektionen mit diesem thema wo dann wieder kinder drunter leiden
->ABE?
--->das ganze ist nach luhmann ein prozess, muss somit ständig gewartet und
    repariert werden, z.B. neue schlüsselwörter wie eStim oder so
zeitpunkt jetzt, zeitpunkt in 5/10/20 Jahren

nick brändlis killerblick
->floppy kein hitlerkomplex sondern mutter komplex, scheinbar hat die 
intelligente leere den aarauern über mich ein privates netz geboten?
-->pädos sauer?

Moser::KillerBlickNick -> gauss???


kann es sein dass die astrid mohrhuhn gespielt hat, weil sie nach 20
jahren investition sauer war (obwohl claudine ja nicht gefragt worden ist
ob sie geboren werden soll) und deshalb die elstern ein business modell draus
machen?

zettel:
hahaha, lustig gegen sexuelle integrität des kindes 30 jahre
 ->dann kommt raus dass kind dort massiv geschädigt ist
   ->antrieb der 1950er Täterschaft in diesen bereich einzudringen und es
     zu korrigieren, bzw. diese vulnerability zu triggern und zu töten :(
        ->eher schutzbehauptung vom 1950er Täternetzwerk
           ->so oder so geständnis der 1950er

warum müssen sich die 1950er pädos immer an der sexuellen integrität festbeissen?
regie: neocortex mit so viel alk ganz kaputt, somti kommt das limbic sys zum wort -> aber schon auch mainframe suppoertet, dem kapitalistischen mainframe
     gefällt es nciht freilaufende lebende wesen zu haben, die sollen werkzeug
     sein!!! <-- ich/wir: doofes mainframe, ich unterwandere das dann mal damit
     es nicht weiter 1980er kinder tötet. oder ich probiers zumindest.

ebd vor 2 Jahren "eben" -> problem allenfalls des überwachungssystems
im operationssaal, ich schien bei der hodenkrebs untersuchung keine probleme
zu haben, in das system einzudringen, da besteht allenfalls handlungsbedarf
im KSA, die sollten allenfalls ein paar richtige hacker einstellen, und 
ich meine nicht windows hacker / security experts sondern solche mit
IT + Psy + Social Engeneering skills






Tagebuch Mon Jun 22 13:50:52 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


mutmassung: wird dem Mädchen das jungfernhäutchen im sport oder von
einem gleihcaltrigen geschädigt ist das für den Vater, damit er das
kind auf KO tropfen oder hypnose oder icd10-f44.x etc missbrauchen kann

->es wird dann permanent der gleichaltrige eingeblendet wenn (EEG SIGINT)
das mädchen fragen stellt.

dann der kugelschreiber meiner schwester wär dann wohl das gleiche gewesen

also müsste man alle kinder gleihc zu beginn mit etwas anstecken, dass 
nciht tödlich ist, aber einen marker gibt, falls ein pädo es vergewaltigt

über die selben such schlüsselwörter per US4877027 eingeblendet hätte das
bild genau so gut beim ehemann des pädoopfers landen können :(



