Tagebuch Wed Jun 3 01:37:13 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Wed Jun 3 01:42:32 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Banken Geschichte

-Bank möchte schulden aufrecht erhalten Finanzen -> achilles -> triggern
1. Interesse US Dienste / Militär
2. Interesse CH Armee
3. Interesse Bank
4. Interesse Kunde

kreditkartensystem us
->nicht mal russen dürfen das selber betreieben
 .>kerberos system? mainframe? -> besonders geschötzt, ohne ssh keyfingerprint 
   zu vergleichen bei telekurs, src: ranko


