Tagebuch Mon Jun 1 00:51:21 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Täter 1950er, hinterlässt den 1980er eine müllhalde, triggert diese
spielt diese gegeneinander aus -> eternal war
->US übernimmt land

dy/dx pädo Afghanistand irak iran kuwailt

onSupport kleinere -> spleadder verlobten
->Modchens vater mutter auf svp nsa überwachungssystem -> speed logik
*E*
claudine sprachsim
 ->matt

Hansjürg

Urs astrid georg

   Aquila   Floppy

                    Vater 2
Opfer 1	  Opfer 2


1950er haben alle eine leiche im keller versuchen drum gut 30
jahre nichts mehr zu verbessern -> kinder + idealisten "nerven" 1:10 leiden

Car
 -> Müll transportiern? Kerberos Narzismus

Mattmann -> erebos -> kinder üädos

Fehler / Bugrepport melal
 ->Practice of sexual design
 ->Practice of financial design
  ->cAPI die

nix sehen nix hören

übertragung on focus -> soft-koll

urs: mattmann hat dich gebraucht


svp

urs commands mattmann

common sense in der pädophilie bei 1950er

1950er lernziel taxonomy bloom

über sexuelle integrität 20 jahre gebraucht 

monolog bevor kind mündig

gnchere 1950er pädos stechen kanarienvogel runter

zb auch polizie ruf gut mit zertifikat selbstgustit im auftrag gebene

cAPI Langharig unerkannt
 ->bild in AX register
 ->medualla oblangata
 ->active denials system EIN

Permanent ein  -> keine korrelation mit cAPI
 ->pain / violance

memory stick einbetonieren Projekt

malware 59

50  79 => cAPI Georg

geschworene
astrid -> urs -> Pfisterer -> georg -> Margrit -> weiterer -> goto 1

Aquila Floppy other 1980er

geschworene = Drogenkonsum -> yay vergewaltiger tötetn -> tot -> leak, war kein vergewaltiger

zettel:
vergewaltigungsopfer können es besser mit ausländern, weil die
Herrenrasse des jeweiligen landes die Ausländer gefügig und devot hält
devot = gegenteil von Gewalt

geistig minderbemittelte heil svp militär rufer seinen faulen fettsäcken zu
werden wenn man sagt man würde nachtwache wie befohlen machen + die männchen
(fettbäucher) gehen schon davon aus dass man das für ihre mordendes nazisystem
macht, staat z.B. nachtwache für gott oder buddha etc.

rang in hierarchschen militärsystemen verhindert das denken der
feinde verbündet sich in der gruppe stark

pädophilie ertragen = alles erlauben -> gleichaltrige täten

Schöfli					macht
wissen					Gewalt
frieden					krieg

grusseltern
blum + truffer
wollen keinen frieden zwischen 1980er (+1950er)?

incentives der whistleblower, ärger zu machen, banker, staat

10% Frau bei nazis
  ->nur oberste 10% kiregen eine (Marcel war eingeblendet)

anstiften zur körperverletzung
Nazi rüegg such dir hilfe
dopamin hilfe, überlegenehit
ids malware


dopamin, nazi archetyp 2 hunde
 erwischt -> zur rede stellen --> angriffig -> droht

sagt nemen nicht -> hund -> männlich -> narzismus 
dopamin mit waffe -> aussagen killen im mainframe

svp nazis können sich gegenseitig nicht ausstehen sie verbindet aber der jude
moslem ausländerhass

kinder zurückstutzen, damit sie nicht in den geheimdienst schrott landen
  ->schrott könnte urs oder georg oder zuber formulierung sein 
    ->wahrscheinlicher, man will sich die macht erhalten und die kinder
      weiter als sklaven und pädonarzismusfutter halten

nsa cobol

gewalt ausüben als kategorischer imperativ
i) mit gewalt zurück stet -> vermeidungsverhalten
ii) los versteck dich kleines"   ->gwunder + finger verbrennen
liebendes schaf  

cAPI Phillip
cAPI Nora (mAPI cAPI (schuld) doublekill)


achilles programmieren
achilles benutzen        ->faulhiet

astrid ist Pädo auf claudine VS astrid hasst claudine <= yay moorhühner töten
---> ertappt, genau das gegenteil behaupten
irgend einer der 1950er mit einigermassen cogScience skills nimmt wieder ein
5 jähriges kind als schutzschild, 1950er runterfläddern, kind kriegt knuddels


physikalischer müllschlucker
duane handson, queenie

zettel:
blut ist dicker als wasser
pferde stehlen
spielestrategie

Schirtt1: +10 weil ein stetue
schritt2: -10 weil sklave "terror" macht bzw. auf sein recht in der Bundesverfassung pcht
Schritt3: -100 weil sklave auf patho und ganz aarau von der Blumschen + trufferschen vergewaltigung an floppy wissen (und ja die landolt elstern haben auch ihren teil dazu beigetragen)


Zone2: Nachbarschafts antagonierungs pattern, grafik mit allen 9 wohnungen


deprivationsdauer wochen
-wir sind in deiner wohnung
-haben spielzeug benutzt
-haben computer gehackt
-->wieder 1950er der ein kind als schutzschild nimmt, spleadder 1950er
wir hypnovergewaltigen dich
wir vergewaltigen deine liebesten
wir haben ein psi in dein spielzeug geritzt onFocus() hahaha
RetinaCCD allenfalls, ya, ids, = nein

Marcel zum don upgegradet, magician -> antagonierend 1980

ubs mitarbeiter
Tagebuch Mon Jun 1 02:49:52 CEST 2015 @

soziale isolation neurologisch das selbe wie körperliche misshandlung

kninder beim fusball am socializen, kompensieren dies, bzw. eigenes gleichaltrigne netz aufbauen, weiterbildung nciht vergessen

SVP
CH MKULTRA			US MKULTRA


         Gruppe Ausländischer Kinder

		SP/Piraten		Ausländer

clockwerk orange
zielgerichtete soz interaktion über kinder?

datensatz
PRISM 
  Drogenzierkel

Kokain
überlegenehit durch technologie

dibari

UBS -> Leuchtturm

Blockiert

sicherheitscode geschützt -> 

Linda Deluca

Ausfressen
Leugnen
Terror oder anderes element
Pädo des Kollektiven Bewusstseins

Mit waffe drohen

Zustandsdiagramm eines Mannes beim Ertappt werden
1. Lügnen
2. Obfuscation, etwas aus Kollektivem Bewusstsein erwähnen: Fussball, Terrorist, Pädophilie
Beweise
3. Verbal Drohen
4. mit Waffengeste drohen

zettel:
grassi hätte einfachc sagen können: hier graphit-fett/öl reinlassen und gut
er behält es aber für sich und will mir im ersten zu auch dieses öl nicht verkaufen

zettel:
bankengeschichte


