Tagebuch Mon Jun 29 02:03:16 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zettel, gelb:
1950er / 1920er haben root account -> normatives managament damals, man weiss
noch nocht dass kindheit vulnerable phase ist, alle werden msishandelt/(Cyber-)
vergewaltigt -> massivste schädigung, folgekosten, also wäre es z.B auch im interesse der #SVP das zu verhindern ?


du bist der einzige der dir hilft -> vater
wenn jeder für sich selber schaut ist für alle geschaut (Regie: wir übersetzen: ich bin ein fettbäuchiger behaarter ekliger Vielfrass, nach mir die sindfluth) -> #FAIL
wenn jeder für alle anderen schaut ist mehr geschaut


es genissen den partner der angeblich vergewaltigt hat zu betrügen =
Spass = Rache = mkutra ritual child murder projekt weil er hat nicht 
vergewaltigt, wurde von 1950er nur so "beschritet" um von ihren 1950er 
pädokriminellen taten abzulenken

einspuren für sucicide death bot, interaktiver prozess
trainierte "brodmannareale"

zu erwarten wäre, dass es eine simple anweisung gibt wie
"lasst keine kinder ins täternetzwerk die verraten uns 1950er pädos"

maxime fettbächer, psychiatrie mästen

Rombachtäli
RU Bürger erhalten eine aversions "therapie" gegen Russland
DE Bürger erhalten eine aversions "therapie" gegen Deutschland
CH bürger erhalten eine aversions "therapie" gegen Schweiz #FAIL

pfau zitat: nigger in my garage, = geständnis
regie: du würdest ihn jetzt in schutz nehemen acuh wenn er ein jahr älter ist
ich: der pfau ist auch eine floppy und wurde falsch installiert (autist)
wir: ok, neu installieren oder fixen
ich: neu installieren ?= psychiatrie?
wir: ja
ich: pain
wir: effizien
ich: do doof
wir: dann mach doch du
ich: ok, ich probiers, *pfau plüschtier such auf internet*
wir: pfau eintopf
ich: eigentlich voll unfair, wir wissen ja dass es die lestern sind die
     uns den mist eingebrockt habt
wir: ja
ich: ja stattgegeben, ein system zu formatieren und neu zu installieren ist
     effizienter, es ist aber nciht lehrreicher, es ist für menschen nciht
     wirklich angenehm, es ist herzlos
wir: ja, ok nciht formatieren, entlausen aka debuggen
ich: ok, sagt einfach was ich machen soll und wann ich wo sein soll.


akte pfau: vater stadtrat -> zigeunerfriedhof in keller seit jahrzehnten
           hinter dem hamburger startratsgebäude hat es einen pädophlien strick

dann astrid: das mohrhuhn sei pfau gewesen, cAPI $AndererMann = cAPI Pfau
->Schutz vom stadtrat damit seine leichen im keller nicht hochkommen?

grundsätzlich wäre zu erwarten, dass pfau allenfalls das neue opfer werden
könnte, nach dem sie mich nicht wirklich kriegen, nahrungskette?
ausserdem wärs ne gute ausrede für den stadtrat, wir sind nicht der täter
es hat jetzt den Vogel, sohne eines stadtrats getroffen, hände in unschuld


Mon Jun 29 05:21:25 CEST 2015
Babyabteilung
 ->Pädo 1970er
  common sense, n!

cAPI habe gewechselt

Textunkt system funkonsweise -> cAPI Pattern mafehing
motiv täterschutz

nongame gehen drauf
der obdachlose die jacke mit dem fluch geben

NDB müsste somit eine pädosociety sein, bzw. grafik, müssten das alle
eltern sein...


Pattern:
Vater HErrenrasse, dopamin, ev kokain, überlegenheit, herde beeinflsusen/schädigen
Sohn Minderwärtig
Sohn Kompenstation
Sohn Herrenrasse, ev. noch schlimmer als vater, am schluss alles *E* hilters alles häuptlinge, keine indianer, Pilz


     narzismus  narzismus
eltern -> älteste -> jpngstes

lolita sexuelle energie von kleinen kindern in kelche übertragen und dann irgendwann dem gelichaltrigen
geben, am besten nur das gute, oxitoxin, langfristige bindung, weniger probleme

ich zu elter: ihr misshandelt (narzismus oder schlimmer) das kind
pädos: los nimm doch auch einen schluck kind
ich: leibe 1950er fahrt zur hölle, *trigger* -> pädo aversionstherapie

zettel:
EEG SIGINT das Mache pattern recognition
->wait z.B zigis
-> UrS und Astrid
welche wührdn weait einen trigger app

Grassi Mechanische code obfuscation auf shimano teile


zu kindern: "kommt!" und sie kommen, sollte man besser misstrauischer implementieren, höhere überlabens-
chancen, scheu wie ein autist????

medic uni zh, statistik pledojer -> 
selektive hormone
selektives aufschneiden des menschen
->hacker böse

uni zürich evenntriger

medizinische fakultät

ich finde es schon gut dass du aufklären willst

vermeidungsverhaltne

dopamin pegel zu hoch -> hochmut, überlegenheit, fall

https://de.wikipedia.org/wiki/Orgasmatron




