Tagebuch Tue Jun 23 09:53:04 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Einfach
1950er schweig und mache sonst veröffentlichen
wir die pädobilder die du mit deinen 1980er kindern
gemacht hast lieber 1950er


Tue Jun 23 09:58:24 CEST 2015
aledged, die wollen jetzt dass ich das pädobild von urs und melanie veröffentlichen und werden dann waldmeier auf den link schicken und mir den amok anhängen?

dann würde melani ewige sex sklaven von urs, bis er alterstot, dann die
kinder selber vergewlatigen? weil ja alleine?



Tagebuch Tue Jun 23 10:09:02 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

viele intellektüllen der linken wechseln dann irgendwann in die rechte
und verkaufen schafe als business modell

nein ich hab die schwester von fehr nicht verkauft, und auch meine schwester
nciht, ich der so männchen inkonpatibel ist würde den bruder verkaufen
und die schwester behalten

vergewaltiger
drögeler
menschenhändler
hacker
... und das alles schon mit 20???

brakc mitarbeiter 25 Jährig, US 4877027 ausbildugnsplatz??

pension campunala -> CIA Terrorcamp (unfreiwillig für ofer?)
Obstgarte -> dito?

CIA & NSA nicht als (Cyber-)terrorist zu betrachten ist Realitätsverzerrung?

1. Pädos platt machen
2. pädo wird vom US System getötet
3. ihr seid mörder

Projekt sheldon?

Täglicher algi um ca. 09:00 "die Polizei steht vor der türe"
->brodmann areal angst vor fehlgeleiteten polizisten aufrecht erhalten
   ->al quaida, so meschugge
-->dann blendet es auch immer häfliger ein, respekt einflössen -> mordendes
   männer offiziersnetzwerk dass als respektsperson wahrgenommen 
   werden will, aber das mit häfliger ist allenfalsl zu offenlsichtlihc
   codes wohl eher bei dem seinem vater und dem bienzenüüchter verien

andrea beleidigt
 ->grinst wenn ich mal eine fehler mache mit der wäsche, obwohls eher
   am suicide death bot als  an mir lag...

dann wird dominik zschokke dazu verwendet mich vom dem kanton aargau
kritische fragen stellen abzuhalten, 200 jahre älterer stammbaum aarau...
->also man geht mit usa ins bett *E cAPI* man weiss es, man hält es
geheim, man bereichert sich nimmt die bürger aus bzw. versklavt sie und
zesrtört ihnen dafür auch noch das leben und die liebe / beziehung / famliie
-->konsumfördernd?

domjoe ausgeschlichen -> gekaufter linker vom US NAZI SYSTEM :(
wohl mit der 2. vergewaltigung an einer frau gebrochen... untreue
-->zu treib gesteuert?

dominik for president :)

also der Drogenabschuss und somit die sklaverei wird vom us system
bzw. vom kanton / militär angefordert.


