Tagebuch Sat Jun 13 02:46:38 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Zettel:
Alles Business das am Netz hängt, könne man nur noch betreiben, wenn ein US Agent angestellt wird = schutzgeld und Imperialismus

zettel:
automatisiterte obfuscation cluster nach identifikation von Usr und Astrdi Blmu

zettel:
spassig: du bist tod
->die meinen es könne nichts passieren (ev. auch schutzbahauptung, mord danach mit "wir haben nur ein Game mit Floppy gespielt" rausreden)
   ->player type  *aktivierung des archetypen, alter hässlicher pädo im rombachtäli 9 + Positionsdaten*
                     -->impliziert, das trigger weltbild muss zuerst programmiert werden im Kontext zur Umgebung, bevor es verwendet werden kann

pädophliie kostet opfer viele karma punkte -> wird verbraucht, hässlich, yay low hanging fruit, erreichbar, powerless bitch, dehumanisiert

1950er süchtig nach powerless bitch, sieht es als recht an 1980er zu missbrauchen

wirtschaft, geheimdineste, mafia militär etc, haben irgendwann in den 1950er herausgefunden, dass man mit dem befrieidigen dieses triebes
genau das bedürfnis der Elterngeneration erfüllt, so auch sünden eingetragen, fremdbestimmung, macht

die kliene härzige variante des ehepartners, mini-me = 1300 Tote / Pro jahr :(

zettel:
Die Zielperson (suizidal) vor den SVP entscheidungsträgern (Finanz) als sozialschmarozer einblenden (US 4877027A) -> Existenzangst++ -> Suizid.
-->Passt auch ins Profil eines SVP Wählers, man ist besser, eine "nützliche" Arbeitskraft, Minderwertigkeit kompenstieren, Narzismus, Dopamin, Limbisches System

produzenten brauchen keinen sieg, dopamin
Die konsumenten wollen immer gewinnen, sieg, yay, dopamin, common sense (im andere verleiren sehen :/)


1991: frank gisi, aara zeigt den trick mit dem Benzin an der hand in der pfadi, anzünden und schütteln, dann passiert nichts (keine Verbrennungen)
1992: klassenlager mit furrer und der bcde?  klasse, ich führe diesen trik furrer vor und er sagt draussen, ich würde mcih noch abfackeln
      -->lagerhaus huttwil, 
11-1992 Impfung wegen verbranntem Kopf, die Fischer geschichte war nicht in der 1. Buez, somit ist die Argumentaiton, dass es gottes
strafe für das stupsen von sahra maria fischer war erfunden
i993: geschichte mit fischer, nicht wirklich böse genmeint, guignard hat basiernde auf der aarauer abrichtung im pfadiheim mich dazu
      gebracht pesca fritz zu kaufen im coop, danach war ich betrunken und die klassenkollegen haben mich aufgefordert mit in einen 6er
      kreis zu hocken, ich war visavis von sahra

1995: lehranfang  -> das ganze läuft also darauf hinaus einige bezirksschüler da bereits zu dehumanisieren, egal obs stimmt, gerecht ist oder nicht
hauptsache dehumanisiert --> Verdinkinder in der BEZ / Hochschule => rolle als Bauer, damit die anderen reichen die nicht an die (Cyber)front
müssen es bequem haben und ihren sklaven kennen

->also motiv die ungewissheit über den Flambi als gottes strafe zu revicitimizen => würde heissen, das hat auch aarau ausgeheckt
->so stelle ich keine forderungen an die pfadi aarau

pivot element aarau, Alkohol, flambi, -> grapschi   oder wie michel eichenberger sagt: "zu erst das bein, dann das ganze pfadi schwein" das abfackelt

disassembly: szene von beat schmid, jojo, der *E* mir sagt, ich solle dreck ins gesicht reiben damit es abkühlt -> wäre falsch gewesen, ich
hab mit der feuchten jacke gekühlt, dann die mutter von jojo, ich solle notfalltropfen nehmen -> wäre auch falsch gewesen, innterliche anwendung
statt äusserlicher anwendung

von der Basis Pfadi aus, gesteuerte kinder, macht der 1940er Militärvereinspsychiater Terror (killt zwischendurch einen Zigan)
und unterwandert so den ganzen staat

Map erweitern, korrelation zwischen Bezirksschule Aarau und Pfadi adler aarau müsste eine stärkere verbindung sein.

->pfisterer reviktimisiert dieses unwissen über das abfackeln vor oder nach fischer geschichte 5 jahre

mutmassung: vermutlich hatte es der Pfisterer gar nicht wirklich auf mcih abgesehen, sondern auf meine Grossmutter, altaarauerin, gut vernetzt
1. flambi = Drohung gegen Grosskind
2. grabschi = etwas anhängen
3. drogen = nochmals mit Drohung probieren auf Tellihochhaus Suizidversuch induziert

:wq






