Tagebuch Wed Jul 1 05:07:29 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


das Pädonazizeugs scheint nihct binär zu sein, pädonazi oder nicht pädonazi

1. Treueversprechen brechen
2. kinder verkaufen
3. kinder vergewaltigten
4. töten

aledged: sündenbock so schnell wie möglich töten, zumindest so der plan des richtigen täters (wohl 1950er) dass nicht die wharheit rauskommt
->15 jahre später, STIRB ENDLICH elender 1980er, #FAIL

inkompatiblester bitarbetier kobel antagnoierend
->junge gegeneindaner ausspielen
->straftäter gegeneinander ausspieln
->geschwister gegeneinander ausspielen
im allgemeinne, gegeneinander ausspielen, stanford priston was dann den 1950er macht über beide seiten geben sollte




Tagebuch Wed Jul 1 07:47:46 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Zettel: den jungen moral-apostel(in) ist man gerne bereit zu richten & bestrafen (wenn man sünder) geht aber nicht um 
        gerechtigkeit sondrn um rache

ArrayList von PsyVulnerabilities Eventtrigger auf Zone2  Zobmis
->sync 1950er Pädos die es "konsumieren" -> oder nur simulation, btw. parallel, und dann wäre die frage hört es auf wenn ide das gelenrt
  haben, allenfalls heisst das auch vom system wir müssen die 1950er nochmals erzeihen, falls doch ein knuddel dass aller oberste kerberosTicket hat

zettel: beim Brusthaare zupfen viel failen -> aggro

homophobie: rüegg redet vom kotzen, bei mienen ageplay fotos im Facebook, weil er es eigentlich attraktiv findet, und seine homophobie
            ein eventtrigger gibt, further disassembly -> MILITRAY: wenn die männer schwul sind, sind sie knuddlig und nciht wirklich als
aledged     mkultra killer einsetzbar?

grund programm = homophobic = uncool

prämisse 1: auf dem system genügt ein Kinderv

pädo-zeugs=heiliger gral, geheimnis, subkultur
nach pädopsychiatrer

wei geht se ihnen -> fokussierung auf patienten, narzistischer machtmissbrauch frau hanno weil madame (von regie) doktor titel überfordert ist

vermeidungsverlahten
fragen zu beantwroten



