Tagebuch Sun Jul 26 00:55:30 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Zettel: Bas AG, Martin Birger, Alexander Zschokke
ein stock weiter unten, Soundrümli von marc weber und marc landolt, wo sich dann auch markus besler und david utz eingenistet haben

ein mal auf besuch, dominik brändli etc...
-->drogenlabor wurde allenfalls den brändlis und co eingeblendet, es wäre zu erwarten, dass die Pfadi adler aarau um patrick maurer, marc haldimann
Alexander Zschokke, etc schon als drogenring bekannt wäre (allenfalls urs und astrid blum auch, allenfalls marc georg mit seinem "ein bisschen
Ecstasy ist sogar gesund" auch)

dann gab es allenfalls nachforschungen, und man hat das
A) Das soundrümli als Sündenbock für die ganze pfadfinder abteilung gebraucht mit den beiden Nerds Marc Landolt udn Marc Weber,
   allenfalls gings dem obersten agierenden des staates sogar darum die beiden Nerds psychisch zu shcädigen, weil die beiden 
   damals schon wirklich gut mit computer (irgendwer: mti Drogen!!!) umgehen konnten, CIA Spionageabwehr über das Schweizer Rechtssystem
B) über die Pfadi Adler Aarau programmierung die beiden Marc Landolt und Marc Weber dazu motiviert ein soundrümli zu machen und das
   dann als sündenbock für die ganze pfadi verwendet

->hiesse, allenfalls hat die 14 jährige Utz und der 25 jährige Tobias Moser auch fragen gestellt zum Drogenring in der Pfadi Aarau, in der
  Bezirksschule Aarau, in ganz aarau

*suizid stimuli, cAPI*
Regie: der drogenring der sich wehrt

dann wurde ich an die blums verfüttert, und über ein JusPrimaeNoctis verhör Euphemismus für Vergewaltigung verhört, aber
verhört durch den Drogenring der 1950er

das "Du hast Moser (obwohl kein zugriff auf eine Waffe) unter hypnose erschossen" - Pattern wird allenfalls gegen alle 1980er verwendet

waru würde urs den moser liquidieren wollen? -> um den Drogenring zu schützen, bzw. nicht selber in den knast zu wandern, er hat allenfalls
dem marc landolt jr helfen wollen, oder ihn warenen wollen, deshalb hat ihn urs erschossen (bzw. erschiessen lassen)

oder moser hatte zu viel access, bzw. er hat keine drogen mehr genommen die den Acess beschneiden

zettel:
KULTRA Killer programmerungs wohnung, bzw. Liquidationswohnungen ROMBACHTÄLI bzw. EPD

zettel
CIA Hitler Gruss

Zeugs durchwühlt und nicht angezeict wird verschleiern CIA

kind küssen lade den ganzen müll der 1950er auf das kind ab, sondermüll deponie kölliken

remo huggler:
claudine blum ist ein hybrid (maultier) und unfruchtbar
ich sein ein hybrid (maultier) und unfruchtbar


konfirmationslager oder so, mein plüsch elefant wurde aus dem 4. stock geworfen
->kopp odre weniger
META: Backlog Margrit, Eskalation, CIA Täternetzwerk versucht von der Zentrale, Aarau, Kanti Aarau, BEZ Aarau abzulenken


marc georg landolt (1950er) vor ca. 1 Jahr: Lach ned achmend i had sach ned
danach ist kati schwanger
A) Auftrag an Bruder
B) Suggestion an bruder
C) voice code auf CIA System


nch

