Tagebuch Tue Jul 14 03:29:03 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

ist das Bild wo der Urs Blum Melani Blum in der Dusche Pädophil "gebraucht" das
mir irgendwer zugespielt hat echt ist folgendes zu erwarten

1. Melanie wird wegen schlechtem gewissen / angst mit Waldmeier konflikte
   bekommen in der Familie, das wird die Kinder belasten
2. Wird es die Liebe zwischen Meli und Waldmeier zerstören
   beide Partner werden sich eine ersatzliebe suchen, die Kinder,
   aus Liebe wird dann allenfalls irgendwann pädophilie
   -> dann wird Urs kommen und sagen (überwachung haben die eh installiert
   im haus der waldmeiers) HA, du bist jetzt auch täterin, jetzt mach
   s böckchen für den nun 70 jährigen runzligen gruusigen Urs (Die "nutzbarkeit"
   der Frau bis 40)

Allfäliger Weg um das zu verhindern:
Melani und Waldmeyer in einem BDSM keller beide zusammenketten so dass
nichts passieren kann, und melani beichtet waldmeier, dass sie von urs
vergewaltigt wurde, dann geht es allenfalls tage bis wochen bis waldmeyer
nicht mehr suizidal oder amok gefärdet ist (Urs Voice: wir passen sonst
auf die grosskinder auf, mmmmh gluschtige jungfäuliche 2008er Frischfleisch)
->ab diesem zeitpunkt können melani und waldmeier nur noch zusammen vorkommen
24h, denn das eine oder das andere hätte angst wegen misstrauen.
-> FDP Pfisterer: da urs bei der SVP ist, und es zu den SVP Gepflogenheiten 
   zählt, dass der Verursacher die Rechung zahlt, werden sämtliche Kosten
   an urs Blum verrechtent [statanisches Pfisterer lachen]


Tue Jul 14 03:42:22 CEST 2015
*Zone 3 Zombi aktiviert*

Urs Blum @ wärend der Bombendrohung in Basel: er wolle uns nur vor dem 
CIA beschützen, wenn wir für Pädo hinhalten würden wären wir auch täter
dann würde uns der CIA in ruhe lasen
1. Urs ist CIA -> trap
2. wir wissen schon zu viel, dass uns der CIA einfach "in ruhe" lassen würde
3. wir wären danach im Zwangsmassnahmensystem des CIA und könnten allenfalls
   auch zu Mord gezwungen werden, was vermutlcih das standardvorgehen
   wäre um wisthleblower "korrekt" zu diskreditieren

Scheinbar hat entweder Google meinen Blog gefiltert, da waren pro tag jeweils
massiv mehr hits, oder es hat bei Hostpoint oder im Backbone irgend so etwas
wie ein Access Based Ennumeration das nur vereinzelt leute rein lässt


