Tagebuch Mon Oct 26 19:47:44 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

bei jedem husten wird die letzte aussage schienbar ausgetragen, das husten wird über das kehlkopfimplantat
ausgelöst, also wären da zwei parteien, die die das problem lösen wollen, und satan der das mit einem
kehlkopfimplantat = Lüge von satan austragen will
Patch: 2. mal sagen.

porno seiten busten allenfalls das foucaultsche sexualtiätsdispositiv.


es könnte allenfalls sein, dass dominik das lieblingskind der exMêre war, sie ihn mit ihrer egoistischen "Liebe"
erdrückt hat, bis er sich abgewendet hat, das Verdinkind Marc Jr. war im keller, hatte keine wirklcihe primäre
sozialisation, also devot, und pädo-nazis ähm Pädo-Sadisten ähm Pädo-Narzisten leben gerne die macht geegnüber
devoten menschen aus.

also das scaccia pensieri (irgend so etwas:  https://www.youtube.com/watch?v=GEWK9pDM31g) wo die 
alter raupe ganz viele kleine raupen küsst, soll den kindern die gutwilligkeit der eltern suggerieren
de facto macht es sie gefügig für die bedürfnisse der eltern an ihr pädofutter ähm kinder.

dann sind es scheinbar immer mehrere leute die mein zeugs mit gestörtem zeugs übermalen
1. svp hat root exploit
2. eindringen in miene computer / D-Raum etc.
3. kolateralschaden in meinen daten machen -> bzw. könnte es sein dass sie einfach auf dem mainframe
   eine kopie meiner dinge ahben und dort den terror eintragen, nach dem sie irgend tausende franken für
   drogen ähm für lizenzgebühren bezahlt haben. Wer das geld habe befehle behauptete mein exVater
   und irgenwo hab ich mal gelesen, dass der cia sleber der grösste drogendealer sei...

dann denken (limbic system vulnerability hack) die 1950er pädos dass pornographie eine 100% korrelation
zum leben sei, für schafe wäre das super, aber hoffentlich nciht für satan, der würde dann wie die
us soldaten den mist glauben, dass kriegsvergewaltigung ihm zauberkräfte geben oder dass schlangenblut ihn
unbesiegbar machen würde, alchemist API auf's CIA Mainframe

dann pornokonsum der 8-35 jährigen scheint der erste punkt zu sein auf dem ausredenkatlaog der 1950er Pädos
(limbic System vulnerability) also wären sie auch recht geschädigt vom foucaultschen sexualitätsdispositiv
das aber an die 1980er weitergeben udn die 1980er oder die 1999er auch schädigen dürfen wird nciht zulassen!!!!





