Tagebuch Sun Oct 25 05:05:53 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

einblendung per US4877027 nach 3h Behavioural sicence bzw. psychoterror der 1950er und 1960er

Astrid die >behauptet< Margrit hätte Cornelia Utz umbringen lassen (informationsblockade mit: man dürfe mcih somit auch umbringen)

Margrit die >behauptet< astrid hätte Tobias moser umbringen lassen

die männer, georg und urs seinen nur hampelmänner

also wir 1980er vermuten man will wieder ne entische stereotype: familie a gegen familie b basteln um die kinder weiterhin in einem von den 1980er kindern ungewollten zwangs/abhängigkeitssystem zu halten

astrid & margrit fürchten wohl um den verlust ihrer cia lehen, mit denen sie vielleicht sogar zusammen die 1980er kinder
getötet haben um es danach dem misshandelnten floppy (20 Jahre keller + Pinkeleimer im Zimmer) oder der misshandelnten
auqila , spreizhose und permanentes revictimizen, kurzehaar frisur (erzwungen) durch astrid, somit auch ausgegrenz

2x Verdinkinder floppy und aquila die irgendwie zusammen halten, womit all die morde der "herrenrasse" aufgedekct werden
die morde gehören zum HUMINT Teil der US dienste, HUMINT = meist frauen = Psychologie *E* => bzw 1950er frauen,
die wohl ursprünglich opfer des patriarchats waren, den feminismus wählten, dann aber angefangen haben
unschuldige 1980er kinder, buben und mädchen hinein zu ziehen. und bede seiten, sowohl die 1950er Blums wie auch die 
1950er Landolts, sowohl die 1950er Männer als auch die 1950er Frauen haben gemordet, bzw. über das CIA System
morden lassen, was zum HUMINT Plan des CIA gehörte, was unsere eltern versifft haben. einzige variante, einen 
dicken strich zwischen die 1950er und 1980er generation damit die 1950er in ihren rache-zwangssystem nciht noch 
weitere 1980er kinder abschlachten lassen, weil selber machen sie das ja nciht...


Margrit war handarbeitslehrerin in der BEZ aarau => machtposition von frauen, => Machtmissbrauch auch bei frauen, udn auch
gegen kleine kinder, 

frauen sind mehr triebgesteuert, mehr pädo, aber wegen dem patriarchat besser geübt zeugs zu vertuschen *E*, weshalb in der statistik "nur" 20% pädophile frauen auftauchen.

dann die Mutter (margrit oder astrid) zu überführen "gefährdet" den CIA, und auch die wissenschaftlichen Fakten von 
marc jr landolt, die man den Kindern sagen muss, damit sie in dieser generation nicht wieder ein Stück fleishc ihrer 
eltern werden, werden nun wohl astrid und margrit (pfisterer hockt da auch noch irgendwo) angedroht vom cia, die 
daten bezüglich der morde durch die 1950er Landolts und 1960er Blums zu veröffentlichen oder sie müssen uns 1980er
töten. 

also sind die 1950er starke sünder, die 50 jahre vertuscht und gelogen haben, dafür vom CIA System mit geld und leichen
überhäuft wurden.

astrid die mir was angehängt hat, den moser
Tagebuch Sun Oct 25 05:15:14 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Sun Oct 25 05:22:28 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
