Tagebuch Wed Nov 18 03:32:35 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

stabiles weltbild
=>angriff über Patent 1
=>angriff über Patent 2
-->Angriff über behavioural (z.B. chemisch induzierte lange starke kopfschmerzen) + Patent x

ExIF Daten
=>Menschlicher SchutzSchild / "Sicherheitsring" bei der ZH Versicherung

==>Frequenzen, codes, codierungsverfahren, schlüssel, ICD10-F44.x codes,

Dahinter kommt man wenn man eine Vergewaltigung an sich meldet und der Polizist
Picher vorallem wissen woll wo die PädoPhotos sind

Rechtssystem Aarau vertuscht Militär aktionen

die Jungen rechtelos halten => den jungen was anhängen, wenns auffliegt
Auswärtigen Anhängen => "Küttiger Anzeiger"

Dann wären Utz&Belser durch die Offiziere eingeweiht worden, z.B. der LT Neuhaus, um selber nicht vor zu kommen weil eh klar war dass das nicht so ganz 
in ordnung ist...

US Zombis
=> keine eigen Prodkution, bellen alle die gleichen Rethorischen Automatismen
===>führt man ihenen das vor augen oder belegt man das sonst irgendwie
ist jewels der letzte move: drohung, flucht => Fight or fight => also
wird 
A) die Amygdalla aktiviert vom eigenen Geist der überfordert ist, Homöostase / Hedonismus
B) satan aktiviert die amygdalla um den Sklaven behalten zu können
C) die PädoEltern aktivieren die Amygdalla um den Sklaven ähm das PädoFutter behalten zu können

der dümmste wird zum Gauleiter deklariert?
A) Minderwärtigkeitsgefühl mit Mutterkomplex an schwächerne kompensieren
==>irgendwer: ich würde somit die elwira (tini toons) zurück gefläddert bekommen
B) Minderwärtigkeitsgefühl mit gewalt an schwächeren kompensieren

Zettel:
die seien davon ausgegangen, ich hätte als 20 jähriger hacker die abb gehackt
unsere Meinung: sie haben den unbegabten gesagt, ich sei der hacker weil
sie unbegabt waren mussten sie das dem 10 Jahre älteren und besser vernetzten
gabriel riela glauben.

um jemand gesellschaftlich zu isolieren muss man vernetzt sein
=>kann man jetzt davon ableiten, dass alle isolierten kinder Opfer eines PädoRings sind?

würde jetzt der cia einen 1980er killen ohne sündenbock im 1980er kreis
informationsfluss schritt ganzer pedo verein gegen CIA

heisst glaub, würde der CIA zeigen dass er nach belieben jeden killen kann
(oder konnte) hätten sich schon aus eigenem interesse schon der ganze
1950er PädoRing gegen den CIA auflehnen...

also wenn die 1950er (mittäter) damals schon gewusst hätten dass ihr gott der 
CIA Cornelia & Tobias gekillt hat hätte sich der ganze ring gegen den cia gewendet => ebd, HUMINT Trojaner

pattern: wer die m-com betreibt (z.B doofer Offizier) würde dann z.B. eine
frau bedrängen über einen zombi damit er der offizier sie dann retten kann
oder die mêre des offiziers macht den mist, ausser sie ist ego pädo
und will den offizier für sich

war die mutter des offiziers im verdingbub pädo auf den sohn und 
hat sie drum gekillt? mir hat es da eingeblendet es sei weil
sie mensch 2. klasse sei und sie nicht so eien schweigertochter wolle

traumszene
tV
->onWahrheit soll man ein V fuchteln am computer (V-Schema)
den sklaven zu misshandeln ähm zur geheimhaltung zu erziehen
*E*, normatives management, das kind sei ein pferd, man müsse es mit gewalt
z.B. der Peitsche "erziehen" was dann aber nicht ein erziehen sondern ein
abrichten ist. => automatismen mit gewalt eintragen => somit hat der
"erzieher" auch die verantwortung, rule set aufspielen, group policies isntallieren

=>Robokratie
===>z.B. mikrowellenspektroskopie peek immer wenn man einen 
bärtigen mann sieht...
=>allenfalls auch damit die 1950er sich so die absolution geben können einen
recthschaffenden *hust* lebenswandel geführt zu haben, das kind macht das
ja auch und es heisst gemäss rethorischem automatismus 325: "so unschudlig wie ein kind"

Guantanamo=KZ=Mängele=>Juden für Menschen Experimente damals auc hals terroristen beschriftet?



