Tagebuch Wed Nov 11 00:33:00 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

im strassenverkehr mehr sackgassen eingeblendet, mehr falsche wegweiser, z.B. personen
zuerst wuren aber in der informatik mehr sackgassen eingeblendet...

zettel:
urs (nachname will es nicht protokolieren) blum hat so lange meinen twitter account gestorkt + gelauert (da würde gerne wer ein geläutert draus basteln, scheinheilig) bis er irgendwas als stgb 180 durchbekam, bzw. der dominik brändli (da kommt der nachname automatisch) wurde am 8. des monats aktiv
der urs am 11. => unklar, steuert urs den dominik brändli, und der nick den urs, oder urs doch den nick?

=> da hatten wir ja glaub mal die theorie dass urs sich mit us access codes in den PädoFoto Server
der 1950er Pädos reingehackt hat (bzw. halt mit proprietärem zuegs) => symbolisiert durch seinen zinnbecher
krug und die zinnbecher?

firewall one "kurs" im ausland, und ich dann als schutzschild für urs blum, allenfalls sogar mehrere
schutzschlider im netzwerk der zürich versicherung, z.B. vergewaltigungsbilder von 1980er Kindern, die 
je nach sicherheitsring dem Urs anzeigen wie weit jemand das netz gehackt hat => und dann stirbt ein kind

=>Psychologische komponente, nur schlechte menschen würden sowas hacken, da es das leben des kindes oder
seines partners gefährden würde (Suizid/amok) somit bekennt sich die Zürich versicherung eine MafiaOrganisation
zu sein?

=>und ich vermute das zeus funktioniert mit gestural interface am windows computer, und urs ist sich
gar nicht so zu 100% bewusst was er "gedeckt-getarnt" mit den mausgesten fuchtelt *projektion auf das Opfer also auf mich* => du hast auch = geständnis von urs...
=>wunschbrunnen der auch morde bewilligt => einfachste variante => technische eben, mord permissions etc. raushacken....

zettel:
soundrüümli auf windows pc
süarfatideie | spartstudie

kinderzimmer -> jürg kinder -> product
kinderzimmer 1 zimmerwohung

Pattern 1 person
pattern 2 personen
anstiftung zum ferrber = selbstvertigigung
->automatische klage

scix / seit 1995 m$
m-com

bestizt der CIA das Justizsystem (z.B der schweiz) ist jede anklage eine informationsausgabe
für den angeklagten, bzw. wenn er gerechtigkeit bekommen will, muss er das justizsystem wohl
ohne geld auf eigene kosten aufräumen... ohne jus studium.... sigh...

