Tagebuch Wed Jan 13 02:00:16 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


die 1950er / 1960er drohen immer gegen sich selber wenn es zeugen oder geschworene dabei hat
vermutlcih mit dem selben sprachverzerrer den sie genen mich einsetzen seit sie mich 2007 auf
die intensivstation gebracht haben und ich beinahe gesorben wäre

alle aussergerichtlcihen verhandlungen sind wohl eine vertuschungsaktion
->wo das opfer zuerst mit "medikamenten" in der psychiatrie gefügig gemachtx wurde, damit
  er/sie sich nciht verteidigen kann.


weckungen, wieder öfter im moment -> augenringe

füllen des Kurzzeitgedächtnisses mit traumatea (fluten des kurzzeit gedächtniss)
um die opfer unten zu halten und auch z.B. zu verhindern dass sie friedlcih gratis software
entwickeln.

danach fallen 

avatar reattache

Tombas Schildknecht im Telli coop getroffen
=> er hat scheinbar den job beim kanton bekommen wo man mich nciht wollte, obwohl
er komplett unbegabt am computer ist, es geht also wohl beim kanton generell draum 
menschen steuerbar zu machen, mit crypto die eh irgendwann gehackt wird => dann hat man einen
informatik unbegabten amokläufer , grosimörder fall => schule befragen allenfalls, wenn das so 
wie die schule ist wo die afrikanischen flüchtlinge hingebracht werden.
=>job an der hinteren bahnhofstrasse


irgendwer: er sei ein straftäter
=> und mir blendet es das nicht ein, also *E* weiss der der ihm den prozess macht, dass er eigentlcih
kein straftäter ist, sondern will ihn einfach versklaven, dann ausbeuten, und danach im gentrifizierten 
quatier ermorden (lassen)?

oder soll er einfach als fall guy statt security eingesetzt werden, canary m burns nach simpsonst serie

dann könnte es sein, dass er ein pädo implantat hat mit dem er bedrängt wird, um z.B. wie bei mir 
den kontakt zu vermeiden? => oder dafür da dass niemand dahinter kommt was die grad mit ihm im nahmen
satans ähm des staates machen? => isolation => Freiwild

ich ähnlcih gelagerrt

dann der philip kurz, im einzigen gebäude im göhnart / zelgli quartier das herunter gekommen ist, *E*
man gönnt sich ja sonst nichts, und alle 100x unbegabter als kurz

X\Y  begabt\unbegabt
begabt => gedeckt getartn \ unbegabt => kanton ?


dann würde es dazu passen, dass z.B. das polizeiauto im erzgrubenweg die bewohner des Rombachtälis triggert
und dann ins rombachtäli fährt diese abzuhlen, greni und "sani" in einer institution, wie der pfisterer 
sich irgendwie nerds und informatiker kinder züchtet in der pfadi adler aarau, und dann als südnenböcke für
unfähige kantonsiformatiker braucht und dann in die gaskammer steckt?


