Tagebuch Mon Jan 4 05:31:59 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

code schreiben, club 1950er, infrastruktur
leu² dominik brändli wäre somit nur der sündenbock, count+=1 dass der Ring um Pfisterer und astrid Tobias Moser v/o zigan ermordet hat...

also so wie im lion king, der scar redet dem simba ein er sei schuld am tod des vaters...


Tagebuch Mon Jan 4 11:21:54 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zettel:
auf jedes rechnungs objekt / finanzobjekt werden trigger drauf programmiert, existenzangst -> "selbst"mord

auewe stae gspöndli lieb gemeint

zettel:
festnageln

sager chirurgie
->chefarzt probst

IMPLANTAT / CHEM SUBSTANZ

1. DA WO ES DOPAMIN + SEROTONIN AUSSCHÜTTET UM SCHAFE anzulocken 

2. da wo es schmerzen verusrsacht um hirten davon abuzhalten die schafe vor dem grill zu retten

hostpoint gilt ab sofort als cyber terrorist, nciht die jungen mitarbeiter am first level support
oder die kleinen developper, sondern die chefetage unklusive CTO

zettel:
no-nv-ram


mutmassung: wurde das brot einmal am günstigsten ort vergiftet, wird das opfer immer das teuerste brot kaiufen



jetzt in meinem Fall hat er um Grundvergewaltigung am WalterMerzWeg an mir, Sexuelle Integrität dran gehängt, dann pädophile Bedrängung

durch 1950er Generation, somit ein generalsiertes Trauma gegenüber allen Menschen die älter sind als ich erzeugt, Motiv=Isolation?
2/2

den unbegabten kindern bleibt der sadismus, zerstörung und terrorismus

zettel:
2. mainframe
jürgs verhaltenssucht kinder zu beissen und zu beuteln bis sie heil hitler rufen, ich vermute ich bin jürgs methadon?

20 min in ruhe enwickenln, dann beisst sich die KI wieder fest und macht terror, eventtriger on development
schienbar insbesondere bei c c++ objective c und dann wohl auch bei assembler?

kein twitter oder sonst zeug veröffentlichen

dennoch terror angetreiben durch die morde an 1980er liebe 1960er?

schafe und hirten die warheits spechen

soldaten offiziere + mörder = täternetzwerk 

das ist auch irgend ein ablaufendes programm => 
psy-brodmann areal schwächere beschützen, mutterkomplex ohne münchhausner stellvertreter syndrom

eventtriger München => einblendung cAPI röösli

vergiftungsgeschichte pointer least event

folter wäre dann dazu da zeugen zu brechen damit sie nicht weiter reden und die whistle blowen,
da die täter eigentlich schon wissen dass jede leiche weiteren ärger bringt...

zettel:
am einen ende ist das zölibat oder sex verbot mit mehr stress und weniger vertrauen, udn den anderen
   die sex habne die darauf rumtrampeln => erhöht den stresspegel, ev stressinduzierter herzinfarkt
am anderen ende ist viel sex und ignoranz gegenüber den ersteren
->senkt den stresspegel => überfüttert und fett



zettel:
in ganz algo aarau sind wärmebild kameras die personen erkennen, aber für die identifizierung
muss ein zombi mit natel, auto etc bis auf 5 meter heran um den rfid auszulesen
=>also für satan ist es eine zwangsneurose alles zu wissen
A) gefoltert worden wie ich => angst
B) hat gefoltert, fürchtet berechtigte anklagen, regress und haftstrafe
C) something else
=>da blendet es immer den populistischen "Es gibt nur eine antwort" ein, komplett vernachlässigend
  dass es mit männer und frauen ganz sicher schon mal 2 verschiedene archetypen gibt die sich anders verhalten

das system braucht eigentlich nerds, insbesondere die fettbäuchiger behaarte "herrnrasse" braucht nerds und sklaven
da sie sleber vom vielen saufen zu wenig begabt sind, das systme aufrecht zu erhalten, irgendwann schalten 
sie auf, fressen oder gefressen werden, also menshcen oder sogar kinder töten damit man den dekadenten lebnes-
stil der einem zum Alpha-Orangutan macht aufrecht zu erhalgtne, verhaltnessucht & stoffsucht

also werden die nerds in der herde aufgezogen dann isoliert und mit gruppenzwang bzw. der androhung von weiterer
isolation versklavt, menschenrechte, bundesverfassung: sklaverei in allen formen ist verboten

aber da sie die sklaven ratten oder pferde nennen gilt schienbar die Bundesverfassung oder die menshenrechte
für die opfer nicht, udn die täter ähm herrenrasse hält sich eh nicht daran

also es könnte sein, dass ich bereits 1999 den eingang in die linux community gefunden habe, dies die
1950er Pädos rausgefunden haben, udn die community musste um sich zu schützen distanz halten...

zettel:
astrid blum sei saurer weil der 20 jährige informatiker informatikmüll ins haus gebracht hat (real szene, als sie
die spühlmschine putzte und mir vorwurfsvoll gesagt hat, ob ich überhaupt gemerkt ähtte das geputzt sein)
wäre dann allenfalls umgekehrte psychologie, dass ich mitunter für die 1960er all den informatikmist 
aufklären muss, bzw. hat sie das einfach mir vorgeworfen, damit sie in ihrem weltbild kein schlechtes
geweissen hat mich zu versklaven und so weiter... wäre dann wie mein exVater der immer geklagt hat weiviel er
zu tun hätte, und dann mit umgekehrter psychologie auch mir vorwürfe macht, "Der der am lautesten schreit bekommt
am miesten futter" -> auch umgekehrte psychologie.

hint ag filter[t|e] youtube, allenfalls sinnvoll um sich weniger malware einzufagne, aber gar nciht
sinnvoll, wenn ein patient irgend eine quelle angeben möchte


