Tagebuch Wed Apr 6 01:35:10 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Michale Foucault sein Sexualitätsdispositiv wäre somit wohl den Kapitalismus
zu "fördern" in dem der Trieb unterbunden wird => Schneballsystem

Tagebuch Wed Apr 6 05:18:48 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

kleine dateine frisste es raus um zu verschleiner dass das ganze crypto system einen zusätlzichen crypto schlüssel des NSA/CIA braucht

die psy sprengfallen die es überall hat, merkt man nciht wenn man 
von den eltern gebrochen und bilnd durch die welt läfut

gewalt ähm macht ausleben = substitue vor love

einzige befriedigngung gewalt und sadismus auszuleben
=> falsche spur, zeil ist es die straftaten des staates zu vertuschen
==> damit urs, Martin astrid und pfisterer ihren liegestuhl auf den 
körpern der toten 1980er kinder behalten können....

das Pädofutter abzusetzen, also die Kinder frei zu lassen würde dann
verursachen, dass die 1950er pädos eine ersatzdroge brauchen oder
psychopharmaka...

genau so könnte eine Ehefrau wie z.B. kokain wirken => ignoranz...
(aber zum glück eventuell nicht bei allen)

svp hanspeter müller die gummipuppe zerstochen

svp müller, ruedis einführungsritual sei gewesen einen menschen / Ausländerin im rombachtäli für die Nazis ähm für den Patriotismus zu vergewaltigen und zu ermorden


the tower:
the tower in legion:
so etwas wie eine klagemauer

alle sind straftäter und werden jeden zeugen angreifen, weiltweit =>
a) teil des CIA's 
b) stabile unsituation die sich ergeben hat
c) idiocracy

=> egal, müssen wir irgendwie korrigieren, und alle kill permissions 
deaktivierne was ev. mit entsprechender software die es in tarot
nciht gibt gehen würde =?> studie, 3 schritte vor der bleeding edge...

der Stadtrat hat
utz
rössli
moser
getötet es floppy angehängt, als dieser seine unschuld bewiesen hat,
kamen die anderen flälle wieder zum vorschein => Massengrab stadtrat keller => so  zu sagen in allen kellern von regiereungen...

in so einer welt würde man dann das business untereinander aufteilen
divide et impera <= nö finden wir (inkl Floppy) recht doof...

zettel: black mamba => todesurteil oder "einführungsrtual"?


