Tagebuch Sat Apr 2 16:51:03 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>a

unter anderem:
kehlkopf implantat das husten auslöst soll andere spielfiguren auf dem schachbrett auf einem aufmersam machen, gleichzeitiges einschalten der mikrowellenspektroskopie::Adrenalin bei anderen spielfigurgen


traumszene: opera, hackerfilm wo jacob applebaum und mein kleiner bruder
als soldat vorkommt, wo dan kaminski vorkommt, der erklär er hätte
dem staat viel geld gespart wei er eine konstruktion gemacht
hat um falsch konstruierte lampen zu erhöhen, so irgendwie automatisiert

Satans Starterkits die mit "Surveillance" dazu führen, dass man lebenslang Sklave von Satan (um nicht CIA sagen zu müssen) ist:
1/4
-Drink and Drive (praktisch alle Väter die ich kenne)
-Betrüg doch die Versicherung nur ein bisschen
-Nimm doch Drogen
-Übertrete die Geschwindigkeit doch ein bisschen (ähm was ist ein Natel GPS Chip)
-Vermöble den Ausländer, Nerd oder Sheldon in deiner Klasse
-...

automatisch von KI Algorithmen geordnet nach Themengebiet gibt das eine perfektefunktion an das Unterbewusstsein, die man "glaubwürdig" nach z.B. Betrachtetem Objekt (Autmented Reality) abrufen kann, so steuert Satan seine Sklaven.

Urs Martin Astrid Blum Truffer, Madleeine truffer und ihr ABBTS Ehemann, Pfisterer brauchen die Kantonale informaitk als Basis => es werden Bot-Netzwerkge geblidet und vermutlcih werden diese vom ciSSp (Urs Blum) ans US ("Cyber")-Waffensystem angeshclossen, deshalb gibt es die vielen toten, ohne den uplink zum us waffensystem hätte es vermutlich nicht 1300 tote kinder jedes jahr nur in der schiweiz gegeben...

=>Kinderspielzeug an ein waffensystem anschilessen....

seit wir pfiste rer las mastermind und auftraggeber der 1960er blums identifiziert haben => aber seit wir den stadtrat als möglichen täter genannt habne ist es
irgendwie besser geworden

qFire => mehr generalisierter PsychoTerror, es sieht so aus, als würde das
croud gesourced (aber von satans croud *Pfisterer: Satansbraten es sind die 10 jährigen kinder) *Strahlenwaffe gegen marc jr landolt aktiviert worden, weil er privates tagebuch schreibt????? wtf!!!!!*


  Kontext           qFire  qFire  qFire  qFire  qFire
 |----------------| |----| |----| |----| |----| |----|  "Selbst"mord-(Versuch) 
  Kohäsion
  kohäsion = 7        =.5    =.5    =.5    =.5    =.5
  
  f[c]=Adrenalin-Molekül ^      ^     ^^     ^^    ^^^
 
  => https://de.wikipedia.org/wiki/Koh%C3%A4sion_(Informatik)

Alle Hirten wurden markiert, (Judenstern / RFID oder markierung in 3D Modell)
dann wird im aktuellen Kontext (Bilckfeld:Augmented reality, Registerkarte im Browser, ...
eine der vorbereiteten psy sprengfallen aktiviert, bis das Kurzzeitgedächtnis aller Hirten
mit Spam *E* (Blitzkrieg) gefüllt ist, dann kommen die kokain pädos aus ihren löchern und
genissen die kuschenden schweigenden lämmer...
Dopamin-PsyProfil (rum-hitlern) also kokain-konsumenten würden auch pädo sein, hätte ich gesagt
=> überlegenheitsgefühl geniessen, impliziert eigentlich einen (teilweise) deaktivierten neocortex
sind also alkoholiker oder drogen konsumenten , die von der KI des z.B. CIA "unterstützt" werden

Zettel:
wenn der Kanton die Informaitk an Hint AG out-sourced, heisst das...

Zettel:
intimpflege produkte werden alle zombis zur bedränung aktiviert => eintragung machen
in der sexuellen integrität => "Psy Vulnerability" => bzw. unter die Gürtellinie, das hiesst
die gegenpartei ist am Ende...

wer satan dient bzw. eines von satans zombis ist, wird von satan nicht angegriffen ev. sogar mit
geld versorgt, der "versorger" (star trek - archer, erste 2 folgen)

fussballspieler werden mit 1/10 frauen angelockt im verein, satan führt die restlichen 9/10
zum Bierkühlschrank im ihnen den neocortex zu schädigen, aber auch in der pfadi und anderen vereinen

ameta-pattern: scheinbar nerv ich den cia so, dass er es wirklcih schafft auf allen zu und wegführenden kanten (netzwerkgraphen) jeweils einen Glupschenden pädo, einen Hells Angles archetypen, einen
Mafia Archetypen, oder sonst was aus meiner ArrayList<Traumata> hinzustellen, sigh...





psy sprengfallen in allen dingen


für die Drogensüchtigen ist immer alles ein "TOOOOOR", also ein Trauma eintragen bei einer zielperson ähm einem "Terroristen" löst incentives also dopamin kicks aus [1], das zuhören der Süchtigen verursacht dann wegen meiner aussagen eine Kognitive dissonanz beim süchtigen aus, somti sind die
drogen oder der alkohol langsam kaputt...

[1] *Limbic System Vulnerability Hack, Frequenz Speicheldrüse*
*visual faust in mien gesicht*


Sun Apr  3 09:58:55 CEST 2016
=>das wollen die netten "spieler" nicht hören, angenehmes sticky bit von susanne kamberli
die sich für mich interessiert...



zettel: der us psyop um nicht psychiater sagen zu müssen diagnostiziert dem autisten schizophrenie
damit der autist zuerst beweisen muss, dass er nciht schizo ist und nicht spinnt, damit er gehör
bekommt für die ganze EDV unterwanderungsgeschichte die er vor der diagnose entdeckt hat

der wahrheitssinn, treibt den autisten dazu das zu beweisen, also wird er permanent von
satan um nicht psyop sagen zu müssen überwacht, der dann das system "verbessert" gegen
die wahrheit ähm gegen autisten


