Tagebuch Tue Apr 19 07:07:50 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

gruppe => Kindheit => Glace in der Badi Küttigen
=> eine welt wo die Kinder um den Genuss von Sucht oder genussmittel 
erzogen wird => das wird scheinbar von satan bezahlt...

Irgendwer: Also das was die Herren Utz, Belser, Weber, Abbiriga *E* damals mit mir gemacht haben wäre irgend ein Verschlüsselungstrojaner in die Psyche zu laden
ich: nö, es wurden einfach duzende von elementen hinzugefügt worden, die eine kognitve dissonanz verursachen sollen, um den Nerd davon abzuhalten die Straftaten der 1950er "Agenten" um nicht pädosadisten sagen zu müssen
==>aber so eine aussage wäre natürlcih balsam für straffällige täter wie
z.B. astrid blum oder Margrit landolt oder myrta pfisterer => dafür werden die
alten frauen vermutlihc irgendwann ihren letzten rappen satan und oder hansjürg pfisterer geben...

bei philip scheuner gibt es im State diag einen modus: "wir müssen jetzt einen pc reparieren", "wir müssen jetzt das schnell fertig machen" => amygdalla implantat => sklaverei => menschenrechte: sklaverei in allen formen ist verboten,
und die schwester als informatik studierte als sündenbock? eltern, grosseltern?

Update:das Youtube synchronisiert jetzt mit dem Zwergschnauzer, er macht Terror an meiner Wohungswand jetzt genau dann wenn im Song pause ist

¬ Tod
KI Autpnomus
leute :(

den humanen zur ki ins koma legen

a) leute :)
b) leute :(
c) mehr tote und täterschaft :)

->also der "beweis" wir legen den kommissar ins koma und natürlich wären dann
alle mafiosi und agenten die regeln übertreten haben glücklicher, und klar
würden die leute dann mehr leute und kinder vergewaltigen und ermorden ähm
"regeln übertreten"
=>das kommt z.B. von Astrid oder von einem Fehlbaren mafia arzt/psychiater
==>die suggestion des fehlbaren 1950er war nur die antwort a oder b anzubieten

snwoden sagte es hat überall löcher, die könnte sich überall reinhacken
und dann läuft aber auch eine welle von "anonymous" hacker hätten sich
in systeme reingehackt, sony hack, etc etc etc...

ausserdem impliziert es dass es nicht etwas wie ein kerberosticket system
ist welches opt in usa zugriff gibt, was hiesse der nsa/CIA würde sich auf
das materiallisieren von sicherheitslöchern verlassen was er wohl nicht würde
=>eher etwas wie Kerberos in Hardware gegossen mit nicht änderbarem kerberos authentication server in USA... dass es noch andere kanäle hat ist aber zu erwarten



Tagebuch Tue Apr 19 10:39:32 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



