Tagebuch Sun May 22 02:04:09 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


zettel:
(da macht es später auf den zettel, der pfisterer hätte das eingespeist)
Haben EV. die "netten" offiziere mit der 13 Jährigen Cornelia Utz veruscht
einen Drogenring aufzudecken

gegenwehr wegen pädo?????

staatlicher fehler
 => Staat sucht sich einen sündenbock unter den gleichaltrigen


=>ich hätte gesagt das ist eine falsche spur, weil die drogen 
  sind eingentlich nicht das problem, sigint, comint

aber als humint schachzug eines pfisterers um den staat zu "ownen"
durchaus plausibel, dazu würde auch das "hahaha das strassenverkehrsamt hat
eine kollektive psychose"

* ha strassenverkehrsamt hat => eventtrigger =>
*pfisterer versucht das jetzt auf den Marc Jr zu projezieren, einblendung eeiner aus dem zusammenhang gerissenen aussage von marc mit ähnlichem wortlaut*

also scheinbar haben die pfisterers alle zeit der welt die aussagen und beweismittel gegen die pfisterers nach "gutdünken" anzupassen... und auch entsprechende access codes vom cia was dann rechtlcih wohl landesverrat für die pfsiterers heisst...


Sun May 22 02:10:49 CEST 2016
einbelndung (location based spam bis ernst zu nehmender stgb180 ohne voice, was aber dann pfisterers sein müssten) gegen den mieter Satschi, Rombachtäli13/8

dann einblendung von jürg stalder, Rombachtäli 13/4 und revictimizing, dass
jürg das knie von marc zertrümmert hat

=>die täterschaft hat also gesammtsicht wohl auf alle parteien im Rombachtäli13
oder im ganzen rombachtäli... "zufällig" hat es hier im rombahctäli viele
"patienten" der psychiatrie königsfelnden, da wo der pfisterer mit seiner
neurologen ehefrau, schon seit 40 jahren ein und aus geht...

diese kommunikation ist wohl als footprinting phase einer erneuten attacke
gegen marc jr landolt zu werden => kennt der Pfisterer oder der Hanspeter Müller den Habsburger(?) HTL stellvertretenden direktor vom Bundesamt für informatik?

man kann schlecht ermitteln gegen den us imperialismus und gegen die cia-morde
wenn viele menschen bei den ermittlungsbehörden entweder cia-zombis oder
cia-mittäter sind...

allenfalls wie bei wörtern die man nciht kennt, die gefilter werden
könnte es auch sein das der 1960er PädoVater gefiltert kriegt, wenn seine
durch ihn misshandelte töchter ihm sagen er soll sich verpissen...
weil das gewissen braucht ja der satan für fremdbestimmung
->die kinder würden die väter nicht hassen würde stattdessen eingelbendet
oder sogar die kinder würden die väter "lieben"

->nach 20 Jahrne narzistischem machtmissbrauch müssten eigentlich
alle kinder die eltern hassen, wenn sie frei sprechen dürfent und nicht
gebrochen wurden oder bewusst oder bereits im unterbewusstsein misshanldungen ähm repressalien
fürchten, so dass das unterbewusstsien das Nett-Sein automatisiert hächelt
so in etwa das was man in der schweiz über amerika sagt, es würden alle
die nettigkeit heucheln, (gehäuchelte nettigkeit schweizer schweizer gegenüber und hier das selbe meiner meinung nach) Test lab

gab es ein 3D model der gleihcaltrigen gspöndli, wurden diese modelle wohl
auch  an die 1960er pädo eltern verfüttert und vleissig protokolliert
und der pfisterer cia "menshc"  könnte mit dem Schlüsselwort "Spontane entladung" all den müll zu gewünschtem zeitpunkt satans übertragen... :/

=> und die verleihung der PädoBrille jeweils im club der pfadi adler aarau
wäre somit wieder mal eine falsche spur zu den jungen, wo das dann aber
das mittel von pfisterer oder john oliver wäre?



zettel: waffenplatz morge

zettel: windows / GUI / Display
Moral

schein statt sein
-start menu schön geordnet (auslegeordnugn im militär)
-desktop der schwabbelt
-hintergrundbild mti zuaberei...


euceta / essig saure tonerde heisst jetzt http://www.leucen.ch/

zettel: nimmt man dem pädo sein pädoopfer ähm pädo futter weg, überbeisst er
und läuft amok, bzw. ist das nur ne scheinkorrelation und der cia
braucht ihn zeitgleich als mkutra killer?

also irgendwer bringt immer wieder das richtladungs zeugs, was wohl der 
urs&martin über meine sprachsynthese eingespielt haben um den zuschauern
zu drohen (tagebücher die einigermassen ziegen dass es die blums waren von 2005)
und natürlcih genug "schlau" sich selber nciht einzublenden...

dann startet da gleich wieder das "GIT"-Repo: rechtfertige dich marc jr
was du privat in deiner Wohung gesagt hast zu niemandem, ausser denen 
die illegal marc jr storkten und gleichzeitig marc jr mti einem active dneial
system gegrillt haben => aber das iwrd wieder kommen, irgen ein vorsätzlich 
mutwillig langfristiger "schlüssel" in marcs psyche, priming in der rekrutenschule biere wo marc das einizge mal eine richtige richtlandung gesehen hat...
->#lawfare eraser

*cAPI startet jetzt wieder*
=> was dann ein weiteres indiz dafür wäre dass das von den Blums programmeirt wurde

Männerlogik: den besten angreifen und diskreditieren, bis man selber besser da steht, statt vom besten lernen




