Tagebuch Fri Jun 10 11:32:21 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

text note locked with spam on the paper
f'(x) typing the whole note again => unlocks this datapoint

adler aarau pfader nerds (impliziert pfisterer hat wirklcih nerds gezüchtet)
höhere access codes
spätsdidrt
seed vault datashop => aarau gönhard zelgli, pivot element oberschicht?
mehr lesen
trader languaa dosl
trader language object <= leet trader language


+INSERT: nob 1337 nennen
         leet schizo nennen => informationsfluss steuern...


während man sich vom aaaadministrator helfen lassen muss wird der
user gegrillt um aversion zu erzeugen, interesse des cia?
->amygdala implantat

vergiftungen, veräzungen, verbrennungen, körperverletzungen sind
rubber hose eraser...

Informationen von Zeugen löschen, CogScinece, elektronische psychologische Kriegsführung

              RX              Terror same Context RX        revictimize terror
     |--------------------|  |-----------------------|    |-----------------------|

Blackhat briefings?

sendungsbewusstsein (euphemism) von leuten die kinder misshandelt, vergewaltigtu und ermrdet haben?WTF!



die 1950er pädos nehmen serene fehlanshcudlgungen wegen cyber-vergewaltigung gegen 1980er kinder entgegen und befriedigen sihc dann bestrafend 
=>kind über die sexuelle integrität bestrafen erfreut den 1950er Pädo? => RIP Cornelia :'(


