Tagebuch Fri Sep 2 18:36:47 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Fri Sep 2 19:27:46 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

fürs protokoll, marc jr landolt hat kurz diese dokumente gedruckt, das hat
kurz geräusche gemacht, sollte aber in der nachbarschaft nicht zu hören sein

zusammenfassend, die verwaltung livit oder die Täterschaft bei der verwaltung
weiss dass marc jr landolt das puzzle mit den morden im Rombachtäli korrekt
zusammengesetzt hat und die richtigen spuren gefunden hat, also geht es
nicht um eine legitime kündigung, sondern einfach darum den menschen
der wachsam war die letzten jahre wegmobben zu können damit die weiter 
in diesen leigenschaften unbehellitg morden kann, dieses protokoll mit
regelmässigen timestamps
Fri Sep  2 19:32:13 CEST 2016
wird das im notfall beweisen, somit kann die kündigung als unrechtens entlarft
werden, was vermutlcih mit all diesen mietern geshcen ist die das puzzle
auch lösen konnten, wenn diese mieter noch leben, schon bevor marc jr landolt
hier von den blums einquartiert wurde... bzw. bevor die blums marc jr landolt 
zufälligerweise dieses inserat gaben nach dem er von blums mit einem computerkurs angelockt wurde, zugeritten wurde und dann rausgeworfen wurde nach dem 
die blums über die selbe technololgie die scheinbar auch am walter merz weg 6
installiert ist marc jr landolt zu Körperverletzungen steurn konnten,
somit wäre die gesuchte grösse das pivot element zwischen diesen leigenschafeten
im rombach welche durch den architekt frey / rockwell / oder livit AG und den häusern z.B. im Walter Merz Weg 6 aarau...

und diese menschne wären dann mutamsslich diejenigen welche junge 
bürger der agglomeration aarau zu amokläufern umprogrammiert mit 
modernster tehcnologie die es aber mit dem Stimoceiver oder dem FreyEffect so ähnlcih schon seit den 1950er geben muss...

diese damen und herren die wohl alle jahrgang 1970 und älter haben gehören
somit zwinged sicherheitsverwahrt, endgültig wegene massenmord nach dem
sie vor dem Kriegstribunal denhag befragt woren sind...


fürs protokoll, marc jr landolt gibt weiter kein einziges geräusch von sich
Fri Sep  2 19:40:02 CEST 2016


und ja marc jr landolt atmet, aber das wird man wohl käumstlich in der
nachbarschaft hören
irgendwer belendet "(marc ist)ein verdammter scheiss huhrenson" ein

active denial system wurde modifiziert -> das wäre genau das was wir 
erwartet haben, weshalb die firma livit ag den marc jr landolt zwinget
ein tagebuch zu führen... das hat aber sicher "nichts" mit der 3. kündigungs-
androhung wegen immer anderen gründen zu tun...

frage: weshalb wurde "der Bestatter" in aarau gedreht, und weshalb geht es
da unter anderm um organhandel??????

Fri Sep  2 19:46:21 CEST 2016
Jürg stalder schreit laut herum...

fürs protokoll, der jürg stalder macht weiterhin auf dem balkon neben an "zufällige" klopfgeräusche und redet... während marc jr landolt kein geräuch von sich gibt, was eigentlich problematisch ist, denn jedes mal wenn jürg stalder redet erinnert sich das unterbewusstsein von marc jr landolt an die 3 monate schmerzen im knie, die marc jr landolt hatte weil jürg stalder marc jr landolts knie zertrümmert hat ( beim wort: knie zertrümmert lacht jürg stalder lauthals satanisch Fri Sep  2 19:46:58 CEST 2016 ) wo es einen polzieibereicht und einen spitalbericht gibt

Fri Sep  2 19:45:00 CEST 2016


Fri Sep  2 19:48:29 CEST 2016
Jürg lacht wieder laut auf dem balkon neben marc jr landolts schlafzimmer...



Fri Sep  2 19:49:02 CEST 2016
und wieder

und das geht dann stunden so weiter und erinnert marc jr landolt immer 
an das knie dass jürg stalder marc jr zertrümmert hat und die narben 
an marc jr landolts fuss die nicht mehr weggehen, deshalb geben wir marc jr landolt jetzt wieder kopfhörer, damit er nciht permanent an die tat von jürg stalder erinnert wird...

soviel zu den anschuldigungen von jürg, dies sind oftmals schutzbehauptungen 
von jürg stalder...

marc jr landolt hätte jetzt das bedürfnis jürg zu sagen, dass ihn jürg
stalders satanische lachen (wie damals als jürg marc jrs knie zertrümmert hat)
an die 3 Monate schmerzen erinnert, diese revictimized um einen englsichen fach
ausdruck aus der psychologie verwenden zu dürfen...

wir empfehlen nicht den marc jr landolt rauszuwerfen, wir empfehlen den
jürg stalder raus zu werfen...


Fri Sep  2 19:53:55 CEST 2016
marc jr landolt wirkt jetzt auch ein bisschen psychotisch wegen dem satanischen
lachen, was wissenschaftlich mit den 3 monaten schmerzen (und verankerung auf
das satanische lachen als jürg stalder das knie von marc jr landolt zertrümmert hat)  zu erklären ist...

einfach nur mal um wahre fakten von mehr als nur einer instanz (von jürg stalder) zu bekommen... 


Fri Sep  2 19:55:49 CEST 2016
und ja die mattmanns lachen auch, aber das macht marc jr landolt nichts, denn
die mattmanns haben nicht das knie von marc jr zertrümmert, da gibt 
es auch keinen polizeibericht oder spitalberehcit.....

im normalfall funktioniert das so, dass der marc jr landolt mit illegalen
waffensystemen zufällig dann gegriilt wird, wenn jürg genügend zeugen
eingelanden hat, die bezeugen können, dass der marc jr geräusche macht
*Marc Jr Landolt wurde gerade mit einem active denial System gegrillt, straker pegel, messprotokolle sichern*

also jürg stalder muss ncoh irgend weitere personen im täternetzwerk haben
welche die waffensystem bedienen, z.B. seine ex Frau, sein bruder der 
die firma Störi AG besitzt, jürg stalders eltern => und da sieht man auch
dass von uns niemnad illegitim auf datenbestände von anderen zugreift,
sonst wäre das schon länst geklärt...


Fri Sep  2 19:59:33 CEST 2016
*cyberwaterboarding medulla oblangata implantat wurde gegen marc jr landolt engeschaltet, marc jr landolt ist dem röcheln nahe*

*active denila system*
Fri Sep  2 20:00:07 CEST 2016

also man sieht hier wieder, sobald der jürg gäste geladen hat, die bezehugen
können dass marc jr sich berecchtigt äussert weil er gerade mit einem illegalen active denail system gegrillt wird... so funktioniert dieses "Spiel"

marc jr verzeiht sich jetzt dass er nciht weiter gegrillt wird in die garage,
wie die juden damals flüchten mussten, die liebenröhren (das war mit damaliger technolgie schon möglich für diejenige die es interessiert)

EOF => bitte nehmen sie zur kenntnis dass marc jr landolt heute bis auf das gesüräch um 13oo mit seinen Therapeuten keinen Mux von sich gegeben hat

wir bitten um stellungnahme ob diese berichte von der LIVIT AG weiter gewünscht werden, an die behörden werden diese bereichte so oder so weitergeleitet...

marc jr hat jetzt seinen luntch bereit gemacht um das haus zu verlassen
was er schon seit ca 2 jahren tut wenn es geht sobald jürg stalder vor
marc jr landolts shclafzimmer (1Zi wohnung) auftaucht...

marc jr landolt der ja gemäss livit ag auf bewährung ist hat weiterhin keinen
mux von sich gegeben, wo hingegen der jürg stalder fröhlich parties feiert nebenan, zur zeit aber nicht satanisch lacht wie damals als jürg stalder marc jr landolts knie zertrümmert hat wo es einen polizeibericht und einen spitalbreicht
davon gibt...
Fri Sep  2 20:21:45 CEST 2016

der dank gebührt eigentlich marc jr landolt, dass der jürg stalder nun die 
sozialhilfeempfängerin und allein erziehnde mutter nicole kaplan nicht mehr
direkt angreift oder hintendurch zu mobben versucht, weil marc vor ca 3
jahren jürg stalder gesagt hat, dass sich das nciht gehört, auch dass
jürg stalder die nachbarskinder die afrikanischer abstammung sind nicht mehr
anbellt (wenn sie es nicht glauben befragen sie die kinder aber bitte durch geschultes personal), nicht dass es im naturell von jürg stalder wäre, jügere, schwächere, oder sozialhilfe empfänger nicht anzugreifen und zu mobben, aber da
marc jr landolt zivil courage gezeigt hat gegenüber dieser Unsituation
(von den rechtlichen implikationen wollen wir gar nicht sprechen) dieser
dank gebührt marc jr landolt, der weiss was moral ist, der sich in die
lage von sozial schwächeren, von behinderten (behindert sein / behindert werden) rein denken kann, der öfter als man denkt genau dort auftaucht wo hilfe
am dringendeten benötzigt wird (ist vermutlcih das hacker kollektiv von marc jr dass ihn jeweils da hin schickt, love for this collective) auch für das gebürt marc jr landolt dank, dass er praktisch allen mietern schon gratis mit computer problemen geholfen hat, ja selbst dem jürg stalder, oder dem jürg stalder 
geholfen hat den spiegelschrank in jürgs badezimmer (wo sich jürg als äusserst
ungeschickt mit elektrik gezeigt hat) das ist marc jr landolt, nicht nicht das was jürg stalder ihnen über marc jr landolt erzählt, und weil marc jr landolt die zivilcourage hatte zu intervenieren, soll marc jr landolt jetzt auf die strasse gestellt werden, und nach dem marc jr landolt in der nahbarschaft jahrelang
meist gratis geholfen hat, und jetzt nach dem marc jr landolt den 2-3fachen zeitwert der wohnung in miete bezahlt hat... ja da ist eigentlich ein Selbstmord gerechtfertigt, oder ein bilanz suizid eigentlich das logische vorgehen, weil das hiesst dann für menschen mit helfersyndrom gibt es keine hoffnung... 

also bitten wir ein weiteres mal darum, den kommunikationspfad der 
kündigungsandrohung aufzuzeigen... und es wär auch sehr nett, wenn sie 
die kündigungsandrohung aufheben würden...

SECTION DELETED

ich: zu auffälliges einlenken der person die schienbar meine wohnung und 
meine tagebücher stalkt, komplettes ausbelnden der jus primae noctis vergewaltigung druch blums, dass astrid blum mcih mit einem computerkrus angelockt hat
dass ich danach zum schizo deklariert wurde damit mir niemand zugehört hat
als ich gesagt habe, da wäre jemand im abb firmennetzwerk, wo es 14 jahr
gedauert hat bis snowden das aufgedeckt hat, wo zu erwarten wäre, dass 
genau über diese informatik footprinting/ennumeration betrieben wurde
um dann der abb die asbest firma unterschieben zu können...

ich erwarte eigentlich, dass wieder eine grössere cyber attacke (elektronische /Psychologische Kriegsführung gegen mich folgt, wie immer "die ruhe vor dem Sturm" wie man es im volksmund nennen würde, ...

aber ich geh dann mal in die garage....

raserauto...
Fri Sep  2 20:50:24 CEST 2016



Fri Sep  2 20:50:40 CEST 2016
lautes gelächter von den stalders (lachen die mich aus) und zeitglich 
blendet es ein ich hätte mit marcel rüegg auch parties gefeiert, was 
auch wieder nciht stimmt, der hat meist mit seiner hang loose gang udn 
seinem bruder gefeiert...

also man würde mich wieder als prügel knaben verwenden für dinge die
marcel rüegg begangen hat, aber das bin ich mir ja seit ich mit 5 in
den keller verfrachtet wurde als kind gewöhnt....

es geht nicht um recht oder gerechtigkeit, es geht darum dass der kapitalismus
allen menschen die *E* geld haben immer einredet sie seien die besten, sie
seinen die schönsten *Projetkion auf Marc JR Landolt*

Kündigungsandrohung obwohl marc jr landolt keine geräusche von sich gibt
obwohl marc jr landolt social media nicht verwendet => goto 5 zeilen weiter oben
marc jr landolt hatte recht... nächste "cyberattacke" nächste elektrnoische
psychologsiche kriegsführung gegen marc jr landolt, die schienbar 
die kündigungsandrohung wirklich toll mögen (suggestiv, soll suggerieren dass livit ag komplett unbeteiligt/unschuldig sei...), und marc jr landolt
=>pfisterer ...

fürs Protokoll:
Fri Sep  2 20:55:52 CEST 2016
marc jr landolt hat weiterhin kein geräusch von sich gegeben

*einbelndung wie marc jr landolts hand mit einer stichwaffe an seine halsschlagader gesteuert wird, zeitgleich lautes lachen in der nachbarschaft*


dann irgendwer: ich hätte mit marcel rüegg auch laute parteis gefeiert
ich: nö eigentlich war das marcel meist mit anderen kollegen oder frauen
unter ausschluss von mir...
*cAPI*

irgendwer: die tagebücher wurden in eine KI eingespeist, und 
die hat wieder einen suiciide death bot gegen marc jr landolt 
berechnet => tagebücher wurde *ADSys* erzwungen mit kündigungsandrohung
=>man versucht weiter marc jr landolt in den suizid zu treiben
es sieht so aus, dass die täterschaft nicht belehrbar ist, bzw.
sobald die täterschaft wie scheinbar grad *pfisterer:islamischer terrirost*


also hier hätten wir einen neuen problemarchetypen:
um den josch vom ccc zu zitieren: "neigung" zu verschwörungstheoriern (eigentlich wärs der text mit dem die software trainiert wird, aber egal:https://www.youtube.com/watch?v=2Bkpitdl95I#t=34m55s) 

oder random kings an bnz1999: "der kriech geht weiter" => blöder cyber-krieg
=>ein parameter scheint die sysnchronisiereung der nachbarschaft die am
feiern ist zu sein welches scheinbar auf das eeg implantat von marc jr landoot
sonchronsiert wird oder das 

http://marclandolt.ch/mp3Seeker/jumpTo.php?URL=http://www.bfree.ch/files/[b%C3%BCnz_li%20Teil%201].mp3&t=2
http://marclandolt.ch/mp3Seeker/jumpTo.php?URL=http://www.bfree.ch/files/[b%C3%BCnz_li%20Teil%202].mp3&t=280


ich nicht mehr aufwachen?

jürg stalder der wieder ein drohendes räuspern gegen mich räuspert auf dem balkon obwohl ich ja eigentlich komplett ruhig bin => also jürgs verhaltensmuster
bewusst halbbewusst oder unterbewusst, gib mir mehr gib mir mehr gib mir mehr...

loop
{
  *cAPI*
  *Jürgs Husten*
}


also mit jedem tagebuch berechnen die automaitisiert einen neuen suicide death
bot gegen marc jr landolt, also wäre die Kündigungsandrohung von LivitAG
dazu da gewesen, marc jr landolts tagebücher "legitim" zu kopieren
*visual faust ins gesicht von marc jr landolt*

maxime nichts zu sagen => die grillen grad wieder marc jr landolt so lange
bis er doch um hifle schreit, um dann sagen zu können, obwohl die nachabrn
mittel-laute parties feiern, marc jr landolt hätte in zimmer lautstärlke um
hilfe gerufen, man dürfe ihm jetzt legitim kündne

zweiter relevanter punkt, kündigungs angst, diese permanent instanzieren
=> definitv eine aktion von Jürg Stalder störiAG und livitAG somti 
ist definitiv ovn vorsätzlichem massnemord durch gesagte jurPersonen auszugehen...

somit ist von einem rombachtäli weitem, von einem kantonsweiten oder gar von
einem schweizweiten take over der sigint / comint durch das täternetwerk
auszugehen... 
Fri Sep  2 21:18:31 CEST 2016

irgendwer: (pfsiterer) ich hätte gesagt ich würde meine wohnung verlassen
ich: danke fürs stalken
1. er nimmt somit die täterschaft die bei livit aG oder störi ag arbeitet
   vermutlcih "gratis" in schutz
2. der eistee ist noch nciht kühl genug... das muss jetzt noch ein paar minuten im gefrierfach liegen, danke beehren sie uns wieder ....


irgendwer: das sei schon die bestrafung für marcel rüegg, weil ich (marc jr) aber zu blöde sei, dem marcel rüegg den todesstich geben zu wollen, lande ein
teil des mülls auch bei mir ...

und der stalder genisst es wie immer auf anderen rum zu trampen
und ist vermutlcih schon recht besoffen... die haben so for 1.5h
mit feiern begonnen bei stalders, alle 30min ein bier(?) heisse er hat
bis jetzt 1.5L gesauft, also wäre er erst angeheitert und penetrant und
noch nicht sturz besoffen
irgendwer: ich würde den jürg stalder stalken
ich: nö eigentlich trage ich kopfhörer dass ich mir das nciht anhören muss


Fri Sep  2 22:49:09 CEST 2016
nach 22oo und immer noch massiver lärm bei jürg stalder auf dem balkon...

irgendwer: also sobald jürg den bösen bösen moralapostel beseitigen konnte
über den vorgesetzen (die livit AG) kann der jürg stalder nach beliben 
alkohol saufen, lärm machen

irgendwer: der vater hätte jeweils diese rolle und ich soll die fresse halten

ich: klar doch, weil das kind ja im normlafall schon ab 3 jahren sowohl
körperlcih als auch psychisch strärker ist, also wird es ab dem
3. lebensjahr den vater ausbeuten weil es ihn zur Zeugung des kindes gezwugen hat


Sat Sep  3 04:44:25 CEST 2016
nach hause gekommen nach reparatur meines velos und testfahrt
im gegensatz zu einige anderen mitern nciht die türe zugeknallt so
dass es alle anderen mieter hören

zur zeit kein active denial system gegen mich aktiviert

zeitgleich wie jemand an meinem ohr eine chemitrode explodieren liess
läfut jetzt ein loop + einblendung des Schreibens "Kündigungsandrohung"
=> aber da hat die livit ja sicher nichts damit zu tun es war ja nur
ihr schreiben, und das obwohl ich komplett geräuschlos bin...


Sat Sep  3 05:22:47 CEST 2016
es blendet jetzt wieder ein wie ich dazu verngesteuert werde mir eine
schusswaffe an den kopf zu halten wegen dem mail mit dem Protokoll
bezüglich meines leben das mit der Kündigungsandrohung eingefordert wird
*einbelndung: körpververletgung mit Faus an meinen kopf*
ich gebe aber keine geräusche von mir, auch wenn ich mir eine stichwaffe
in den hals steche wegen der kündigungsandohung werde cih schön brav
wie der 

Sat Sep  3 05:24:58 CEST 2016
irgendwer: system runterfahren, die täterschaft die den marc jr landolt besierend auf dem inhalt seines privaten tagebuchs (content<= hätten wir auf einen informatiker getippt) der durch die livit verwaltung mittels kündigungsandrohung illegitim eingefordert wird gerade in den selbstmord treiben will sollte inhaftiert werden.

 
Sat Sep  3 05:28:04 CEST 2016
marc jr landolt gibt trotz illegitimer folter, basierend auf der Kündigungsandrohung und des dadurch illegitimen eindringens in seine privatsphäre kein
geräusch von sich, wünscht sich aber den tod, weil die verwaltung erstens 
zensur erzwingt mit kündigungsandrohung, zweitens marc jr landolt dazu zwingt
seine ganzes innenleben preis geben zu müssen, womit die täterschaft
die durch die illegitime einforderung mittels kündigungsandrohung durch die
täterschaft bei livit ag => wir gehen davon aus dass andree brunner und die anderen 7 "merwkürdigen Todesfälle im Rombachtäli" auch in etwa so ermordet wurde...

ab diesem zeitpunkt macht sich die firma livit ag strafbar, wenn sie dies nicht selber den behörden meldet, straftatbestand der unterlassnen hilfeleistung,
also kann die livit ag nun dies melden, somit auch eine selbstanzeige machen
oder die firma livit ag wird wegen unterlassener hilfeleistung angeklagt, und
wenn diese klage durch ist werden die 7 Mordfälle nach ähnlcihem vorgehen
auch definitiv mit der firma livit ag in verbindung gebracht werden.

Marc jr Landolt hat trotz illegaler folter mit active denial system kein
geräusch von sich gegeben, marc jr landolt ist aber nahe dran sich eine
stichwaffe in die halsschlagader zu stecken... wir danken der Firma livit ag
für diesen massenmord...

*vistual faust ins gesicht von marc jr landolt*

Sat Sep  3 05:33:24 CEST 2016
dennoch sagt marc jr landolt kein ton *E*

visual faust ins gesicht von marc jr landolt implzierst somit jemand von livit ag oder zumidnest ein aktionär von livit ag der schienbar voll zugriff auf
marc jr landolts wohnung und infrastruktur hat und somit zwingend mit den
verhergehenden todesfällen in zusammenhang stehen muss...

ich: ich gehe davon aus, dass der herr andree geissmann von der livit ag
diese vielen morde begangen hat, ungesehen diskret über windows gestures
und ein daran angeschlossenes illegales us waffensystem...


Sat Sep  3 05:36:40 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos...

das meta pattern das jetzt läuft: jedes mal wenn marc jr landolt gefoltert
wird von der täterschaft befragen wir marc jr landolt zur täterschaft,
erstens darf marc jr landolt in seinem Tagebuch sowieso schreiben was er
möchte, zweitens ist dies dann sowiso eine aussage under/nach folter
drittens wir so der der foltert berechtigt als täter genannt...

also der herr andree geissmann wird dann mal einen mehrern hundertseitigen
fragebogen zu den mordfällen die marc jr landolt seit jahren mails an die
livit verwaltung schreibt (vorallem an herrn geissmann) beantworten...

es wird jetzt gesagt, dass der herr andree geissmann mit schusswaffe droht...
es wird jetzt ein kill angezeigt, ich breche den in eigenregie ab
da ich als christ einen tod nie gutheissen kann....

dann ist nicht zu erwarten, dass marc jr landolts wohnugn die einzige wohnung 
ist die von der täterschaft illegal gestalkt wird, da gehen wir davon aus,
dass wenn z.B. marc jr landolt niessen muss, egal ob induziert oder spontan
dass dann die täterschaft an der überwachungsinfrastruktur die anderen mieter
mit dem active denial system grillt um so eine "demokratische" entscheidung
vorzugaukeln, dass marc jr landolt die ursache sei...

dies muss mit der finanzbuchhaltung von küttigen und des kantonalen steueramtes
zusammen hängen, zwar nicht die mitarbeiter die an der front telefone
entgegennehmen, aber irgendwelche hintermänner die bereits dutende morde
auf ihren konten haben, zum glück hat marc jr landolt das in den
letzten jahren so gut protokolliert sonst wäre das niemandem so wirklich aufgefallen.... 

fürs protokoll, marc jr landolt hat zwar kurz einen kaffee gemacht, ist aber
weiter geräuschlos
Sat Sep  3 05:49:41 CEST 2016

aber es geht gar nicht um den geräusch pegel von marc jr landolt, es 
ist die scheinkorrelation dass jemand permanent das illegale active denial
system gegen marc jr landolt und gegen andere mieter aktiviert
=>und mit genau so einem illegalen active denial system wurden die anderen
"selbst"morde induziert, oder der stressinduzierte herzinfarkt von andree
brunner....

die täterschaft die den andree brunner und die anderen opfer ermordet haben
sollen fühelen wie sich das anfühlt 15 jahre gefoltert zu werden bis sie 
mit ihrer eigenen technolgogie mit der sie massenweise unschuldige
schweizer und deutsche bürger ermordet hat selber dahin gerafft wird...


und wir möchten daran erinnern, dass sie diese Tagebücher nur zu lesen bekommen
da sie diese mit einem illegitimen kündigungsschreiben selber erzwigen udn 
anfordern

fürs Protokoll, marc jr landolt ist weiter komplett geräsuchlos
Sat Sep  3 05:53:22 CEST 2016

und die täterschaft scheint es zu geniessen, dass sie jetzt marc jr landolt
mit dem illegalen acitve denial system foltern kann ohne dass sich marc
 jr landolt wehren darf => was im normalfall zum bialnzsuizid führen wird
=>also die tätershcaft hat jetzt die gelegenheit den mist abzubrechen und 
den standort der illealgen waffensysteme die gegen marc jr landolt und andere
mieter eingestetzt wird anzugeben oder spielt das "spiel" um echte menschenleben
weiter ...


Sat Sep  3 05:57:18 CEST 2016
marc jr landolt hat soeben die toilette gespühlt, ich hoffe dies stellt kein
straftatbestand im sinne der hausordnugn dar die zur "legitimen" kündigung 
führt dar, bzw. es wurde bisher nie legitim gekündigt, es wurde bisher einfach
so dargestellt als sie die kündigung legitim, ausserdem schuldet die täterschaft sämtlichen familien der ermordeten opfer, egal ob schweizer pass oder deutschen pass oder sonst einen pass meherer millionen schadenersatz, die 
eltern des ermordeten mieters im rombachtäli 13/8 vor ca 8 jahren wird jetzt 
dazugeschaltet...


Sat Sep  3 05:59:49 CEST 2016

marc jr landolt ist weiter geräuschlos, aber die kirchenglocke macht lärm
Sat Sep  3 06:00:42 CEST 2016

marc jr landolt geht jetzt schlafen, und sobald er im bett ist und schlafen möchte werden genau gegenteilig zur kündigugnsandrohung diverse mieter aktiviert die
marc jr landolt dann nicht schlafen lassen, in dem sie irgendwelche gegenstände auf marc jrs deck an seine wände bei bett etc schmeissen, dies führt zu massiven
psychischen schäden bei marc jr landolt da diese "klopfgeräusche" wie bio-feedback verwendet werden nach algorithmen die stress induzieren, und mittelfristig
zum herzinfarkt führen werden. dieses equippment nicht zu entfernen gilt ab
empfang dieses protkolls dass die firma lifit ag mit kündigugnsandrohung erzwingt als unterlassene hilfeleistung und mittäterschaft zum mord, auch wenn man
keine offensichtliche stichwaffe, schusswaffe oder sprengstoff sieht
die hinterbliebenen des verstorbenen andree brunner werden nun dazugeschaltet

 Kaplan Nicole
Rombachtäli 13, 5022 Rombach
Phone *062 823 20 69
Landolt Marc jr.
Rombachtäli 13, 5022 Rombach
Phone *062 822 61 31
Mattmann Markus
Rombachtäli 13, 5022 Rombach
Phone 062 824 62 70
Rüegg Marcel
Rombachtäli 13, 5022 Rombach
Phone *062 823 64 54
Wheatley Jonathan
Rombachtäli 13, 5022 Rombach
Phone 062 822 36 09
Expand map
rombachtäli 13 in rombach - 5 results on local.ch

lustigerweise werden auch nicht wie früher alle mieter der liegenschaft im
telefonbuch aufgeführt, man bedenke, dass alle früheren fälle in hunderttausenden von telefonbüchern festgehalten wurden...

 3 results in rombachtäli 11 rombach
No results for rombachtäli 11 in rombach
All Entries
Private (3)
Business (0)
Andjelkovic Rosa (-Radovic)
Rombachtäli 11, 5022 Rombach
Phone 062 824 36 54
Arnold Ruth
Rombachtäli 11, 5022 Rombach
Phone *062 827 05 64
Reinhard Jris
Rombachtäli 11, 5022 Rombach
Phone 062 824 76 68 

dann der fall von ruth arnold, die sich neulich die hand schwer verletzt hat
wurde diese verhaltensmuster in der wohnung im rombachtäli 11 antrainiert,
z.b. auf ein schreck stiumli, dass dann bei der arbeit mit der bandsäge
von der selben täterschaft die seit jahrzehnten im rombachtäli sein 
unwesen treibt ausgelöst wurde? Wissenschaftlich: behavioural sciences, opreante konditionierung / klassische konditionierung z.B. auf ein akkustisches stimuli oder ein visuelles stimuli, gerecht wäre der täterschaft auch die hand zu amputieren...

irgendwer: ihre hand wurde nicht amputiert => 
wir erstens, das ist ein schuldgeständnis von "irgendwer"
zweitens gesteht "irgendwer" somit auch, dass sie diese liegenschaft inklusive
schlafzimmer seit jahren stalkt => wer hat schon wieder die wohnung für marc
jr landolt ausgesucht?
astrid blum oder sprachsynthese: es war die tochter...

marc jr landolt könnte jetz seit 15 minuten legitim wie andere nachbarn
laut musik hören, was marc jr landolt aber die letzten 10 jahre nicht getan hat
da marc jr wenn er musik hört dazu meist kopfhöere verwendet, und so 
gengeüber anderen miterern sogar sehr vorblidlich ist... => und genau 
deshalb macht es in der psycholgosichen kriegsführung sinn ihn deswegen
anzugreifen mit einer kündigungsandrohung die insziniert wurde, damit 
marc jr landolt dann irgendwann den bilanz suizid vorzieht, der brief 
kommt von der firma livit ag, es sind zwei unterschriften drauf, die firma
livit ag kann somit nicht mehr sagen, sie hätte nichts damit zu tun
und ein weiteres gleichniss, würde rauskommen, dass in den wohnungen krebserzeugendes asbest verbaut wurde, das zum tod fürt wäre die firma livit ag
rechtlich gezwungen erstens die mieter zu warnen, zweitens den "mängel"
zu beheben, mit strahlenwaffen wie dem active denial system welches bisher
ca 10 mieter dahin gerafft hat verhält es sich nicht anders, auch wenn der
nachweis ein bisschen schwiriger ist...

die täterschaft sollte darüber in kenntniss gesetzt werden, dass die angehörigen der verstorbenen informiert wurden, und mal vorgängig informiert wurden, dass
sie vorerst keine rache üben sollen, bis alle fakten auf dem tisch liegen...

es wird übermittelt: Herr Marc Georg Landolt (1950) der "vater" von marc jr landolt hätte gerade eine terrordrohung ausgestossen...

jemand der wie georg landolt tönt: es ist der urs gewesen, der urs blum wars...
jemand der wie astrid blum tönt, ich bring dich um georg landolt

ich: könnten die menschen das bitte allenfalls ohne uns 1980er kinder 
ausmachen?

das hiesse als letzten schachzug hätten die frey architekten die 1964 das haus
erbaut haben "notfall" sprängsätze in die mietwohungen der "pferde" ähm der 
untermenschen plaziert?

irgendwer der wirklich wie marc georg landolt (1950) tönt:
du bist enterbt marc jr landolt => was dann die sprengstoff geschichte
wo ich meinen exVater Georg landolt gefragt habe, was ich tun soll wenn
marcel rüegg mieter rombachtäli 13/6 mir gesagt hat, er hätte sprengstoff
aus militär betsänden gelagert und mein vater einfach gesagt hat (nicht wörtlich) ich solle das ignorieren, dann hat georg landolt auch damit angegeben, dass
die presse nie gebrahct hat, dass ein migros parkhaus "zufällig" zusammen gestürzt sei... somit wäre die gytornic ag telli aarau ein teil eines wildgewordenen
militärnetzwerks welches sprengfallen in vielen gebäuden plaziert hat?


Sat Sep  3 07:37:23 CEST 2016
mit deuteschen am chatten, dann blendet es wieder den jürg stalder ein
der mir eine schusswaffe an den kopf hält wenn er nciht mitmachen
dürfe, druck der hand man die stelle wo das schreiben mir 200 körperverletzungen
verursacht hat, recictimizing, behavioural science...

aber man darf ja nichts sagen, jürg hat ja eine schusswaffe wo er unaufgefordert damit angibt ähm droht, mir seinen waffenschein schickt, und gute kontakte
zur verwaltung wo er ja erwirkt hat mit der kündigungsandrohung dass ich
nciht mal mehr sagen darf er soll mir weder virtuell noch real eine 
schusswaffe an den kopf halten, oder einschusslöcher machen die er dann
vertuscht auf kosten der mieterschaft über die nebenkosten weil er
"zur sicherheit der kinder" die ganze plattenanalge neu machen muss...
aber auch da wird er schon eine ausrede parat haben...


Sat Sep  3 07:59:47 CEST 2016
irgendwer hätte eine touringvollständige sprachynthese von mir und 
jürg stalder so angetrieben mich zu terrorisieren

technisch: völlig machbar, dennoch hat jürg stalder satanisch gegrinst als 
er mir das knie in physikalisch zertrümmert hat, wo auch noch nach fast 2 Jahren narben bleiben, mein knie 3 monate geschmerzt hat und (jedes) oft mal wenn
der schmerz besonderst stark war der jürg stalder vor meinem schlafzimmer auch
noch satanisch gelacht hat, was 
A) vorsätzlcih
B) halbbewusst
C) unbewusst hätte sein können
=> es wäre aber komplett in jürg stalders standard verhaltensmuster mich
   dann mit umgekehrter psychologie genau wegen dem was er mir angetan hat
   bei allen anderen zeitnahe anzuschwärzen

dann wurden wieder diverse datenpunte gelöscht... also das ganze kann 
wieder mal als manipulativ betrachtet werden...

aber ja so weit, mein kopf schmerzt noch von den 200 hörperverletzungen
die mir das schreiben geschenkt hat...


Sat Sep  3 08:04:38 CEST 2016

ja ich bin grad am plastik geschirr am aufräumen (was relativ wenig geräuschpegel gibt, sicher weniger als richtiges geschirr

irgendwer: mit der schusswaffe hätte jürg stalder die körperverletzung
an marc jr landolt eingetragen (irgendwer: jürg stalder hatte zu diesem zeitpunkt eine geladene schusswaffe wo jürg einen waffenschein aber keinen waffentrageschein dafür hat) bei sich getragen, und jürg habe auf dem system gedroht, marc jr landolt zu erschiessen, wenn er marc jr landolt keine körperverletzung zuführen dürfe, und deshalb hat man die körperverletzung (wo doch der marc jr landolt und dar marcel rüegg friedlich zusammen in der garage am arbeiten waren) durchgewunken damit nichts schlimmeres passiert.
ich: weiss ich nicht...
ich: mehrere datenpunkte gleichzeitig miteinander vermischt => weshalb
ich: das einschussloch wäre wohl der jürg stalder gewesen
ich: das krie zertrümmer hat er da war ich "zufällig" das opfer
ich: dass er mti seiner schusswaffe versacht hat dass ich mir ferngesteuert 
     eine Stichwaffe in den unterarm steche höre ich heute zum ersten mal
Sat Sep  3 08:09:22 CEST 2016

ich hätte da eher drauf getippt dass mit dem schuss (akkustische signatur der schusswaffe von jürg stalder) der herzinfarkt bei andree brunner aktiviert wurde

dieses dokument dass belegt dass marc jr landolt den ganzen tag leise
ist und nicht von sich aus andere stalkt, aber den stalkern die z.B. mit 
schusswaffe, kniezertrümmerung oder kündingung drohen immer rede und antwort
steht, wird gegen 00:00 an die bundesbehörden verschickt und auch an die firma
livit ag...

und dann "zufllig" die Platten dann grad auswechseln (irgendwer: es sei nicht grad danach gewesen/das kann eigentlich nur der schütze wissen, danach wird es aber mit pfisterers sprachsynthese überlagert ca 2 sekunden später) wäre wie im 
Buch MacBeth, wo sie nach dem Mord permanent ihre hände von dem blut wäscht...

Sat Sep  3 08:16:14 CEST 2016


somit hätte pfisterer auch das beste portfolio an ausreden für straftäter 
und mörder?


zu auffällig wurde jetzt das cyber waterboarding gegen marc jr landolt aktiviert
 somit wäre der Pfisterer derjennige gewesen der dem jürg stalder den
auftrag gegeben hat andree brunner zu ermorden?
Sat Sep  3 08:18:15 CEST 2016

was wenn es so wäre, sicher mit den entdeckungen von marc jr landolt bei
abb 1999 die zweite firmen "guanerei" wäre die herr pfisterer vertuscht...

fürs protokoll, marc jr landolt ist neben dem vermutlich nciht hörbaren tippen
seiner tastatur komplett geräuschlos... aber zur Zeit wird er wirder mit
"cyberwaterboarding" gefolter wie marc sagt, da vermuten wir ein implantat
in der medulla oblangata die die atemwege lähmt und sich vermutlich wirklich
wie eine art waterboarding anfühlt ausserddem sind schienbar gemäss dem protokoll von marc jr landolt die algorithmen die selben, kurt einen atemzug 
nehmen lassen, dann stärker foltern => behavioural sciences => weist
erstens auf einen psycholgisch geschulten täter hin, zweitens auf einen
der zugriff auf doch eher moderne technolgoie hat...


save

pfisterer <=> blum <=> rockwell ag => die livit ag in solothurn wäre nur
ein durchlauferhitzer bis eingekaufter mittäter

den verlauf genauer betrachten => es werden sehr viele themenbreieche
in serie gesetzt (Pfisterer oder sprachynthese: särientäter) tagebuch mit
gephi auswerten...
Sat Sep  3 08:27:56 CEST 2016

und nein der marc jr landolt war weder der mörder von andree brunner
ncoh der mörder der vorhergehenden todesfälle und auch nicht der mörder
der todesfälle bevor marc jr landolt hier eingezogen ist, da marc jr
aber rausgefunden hat, dass es schon todesfälle vor seinem einzug gab
muss ihn der täter los werden, denn scheinbar schwärzt der täter 
die die langsam dahinter kommen wer der wirkliche mörder war
bei der verwaltung an um so dem menschen der es aufdecken könnte 
die tat anzuhängen um danach zu behaupten der täter also der sündenbock (in diesem fall wäre marc jr landolt wieder mal der sündenbock) der täter also der sündenbock hätte wegen der tat ein schlechtes gewissen und würde deshalb fragen 
stellen....

und so könnte der echte täter dann den der langsam dahinter kommt wer der echte
täter ist "legitim" auch ermorden lassen "Lawful murder"

also wäre in allen fällen der pfisterer der auftraggeber der morde und die
kontaktperson zu den firmen der opfer wo es straftaten gab die die opfer zufällig mitbekamen aber es hätte dann mehrere exekutiv täter die die morde ausübten
gegeben.....

*cyberwaterboarding zeitglieich mit einem räustpern von jürg stalder*
=>das soll jetzt auf einen mutmasslichen auftragnehmer der morde fokussieren
und somit den pfisterer als auftraggeber übertünchen?
Sat Sep  3 08:34:04 CEST 2016

dann die gante befragerei die ihr mit marc jr landolt anstellt, geht seit ca
15 jahren jeden tag über 10h auch am sonntag... das ist nicht in ordnung
aber wir wollen auch kein unkosheres schadenersatz geld das mit mord erwirtschafet wurde...

mit gephi auswerten...!!!!!!

also neben dem dass die livit ag schon den 2-3fachen zeitwert der wohung kassiert hat, macht die livit ag auch seit 15 jahren gelder mit der illegalen 
befragung unter "weisser" folter an marc jr landolt, super, da würde ich 
den marc jr landolt auch auf die strasse setzen wollen, sonst kommt das allenfalls noch raus...

die täterschaft bei der livit kann sich dann vermutlcih auf einen längeren 
aufenthalt in der sicherheitsverwahrung freuen...

es wird jetzt dominik zschokke als mastermind eingeblendet, was so viel hiesse
wie dass sich der pfisterer einen notfall joker sündenbock gelassen hätte
wir hätten gesagt der dominik zschokke hat damit eher ncihts zu tun, und es
ist auch interessant dass diese karte gerade dann gespielt wird, wenn wir
den pfisterer als mastermind der morde, wenn wir den pfisterer als auftraggeber der morde nennen...

eines der verhaltensmuster die pfisterer meiner meinung nach immer braucht
für jede tat generiert pfisterer z.B. 10 ähnlcihe virtuelle taten (cluedo)
die er der reihe nach als sündenbock bzw als täter nennt, wo er die virtuellen
täter (oft auch kinder) zum teil so lange mit "Behavioural Science" behantelt
hat bis diese selber dran glauben mit dem zauber ihrer gedanken die tat
verübt zu haben => dies weist auf massivst fortgeschrittene überwahungsinfrastruktur hin...


Sat Sep  3 09:59:11 CEST 2016
das mk ultra ritual child murder projet (insert: macht kinder zu mörder)
*E* wurde den eltern verkauft als geheimer zugangschlüssel "für den notfall"
würde aber dann dazu führen, dass kinder die introjektion übernehmen
müssten und in ihrem weltbild mord als (Isert: das macht man so)
imperativ übernehmen, das sie sonst eine permanente kogntiive dissonanz
hätten das kind vorsätzliche wiedersprüche "aufspielen" um die kinder in
der ambivalenz fernesteuern benutzen und verskalven können, also diese
eltern die den MKULTRA mist auf ihre kinder anwenden wollen skalven und roboter
wie in "wir" von jevgeni samijatin und keine sich leibenden (defi itif nicht schwuchtlig gemeint) humanisten kinder... so könnte sie aus "humanismus" lernen
auch noch ein busines modell machen, yay, humanismus, aber wir meinen eigentlcih den aderen humanismus :) :) :) :) :) :)


Sat Sep  3 11:47:31 CEST 2016
ich bin weiterhin komplett geräschlos aber andere mieter knallen laut die
türe => also die ganze klagerei geschichte und die kündigungsandrohung 
gegen mich soll allenfalls mcih blenden, um zu kaschieren dass jürg stalder grad weitere psychoterror attacken gegen andere mieter gestartet hat?????


Sat Sep  3 11:49:05 CEST 2016
also pfisterers und blums und die anderen täter die für die Morde verantwortlichwaren auch für die morde die geschahen vor meiner zeit hier und mein permanentes berechtiges kritik üben und berechtigte fragen stellen hätte die Täterschaft
um pfisterers und blums dazu getrieben, einen Auftragskiller der alle Zeugen
ermordet anzustellen. egal ob das stimmt oder nur eine vermutung ist,
sobald die vermutung öffentlich geäussert ist, vor der tat, kann der täter
dieses vorhaben nciht mehr weiter in die tat umsetzen, denn somit würde
er sich selber ans messer liefern, deshalb würde es sinn machen dies hier
zu veröffentlichen, aber die die Livit AG mit kündignug droht wegen tweets
kann ich das nciht veröffentlichen, somit wäre die kündigngsandrohung
gegen mich mordvorberietung ????

irgendwer: das rombachtäli ist seit jahrzehnten ein massengrab, dank marc jr
wissen wir nun ungefähr weshalb und wer die täterschaft ist +

 

der
?=>? gespaltene persönlcihkeit / split brain / schizo

es hat vorhin gerade eingeblendet, dass einer der nachbarn (ev in den flachdach-häusern) alle mieter im rombachtäli 11/13 über die zweibus leitung von der
technisch gesprochen jedes endgerät auf jedes andere endgerät zugreifen
kann alle mieter belauscht

Sat Sep  3 14:06:50 CEST 2016

technisch gesprochen halte ich das für möglich, denn bus systeme sind grundsätzlich über deren adressierung frei wählbar, auch wurde regelmässig über
den kanal us4877027 das selbe klingeln zeitgleich mit eine art elektro shock
(active denial system) traumabased mindcontrol an mir betrieben (einfachste 1950er variante für die psychologie wären die pavlowschen hunde, was zu fest nach russe tönt dass es nicht von amerika permanet eingesetzt würde) auch die namensgebung (bTicino) weist zu offensichtlich nicht auf amerika hin, und dass 
in der überwachung usa so ziemlich alles unterwandert hat wissen wir spätestens seit eduard snowdens leaks beim guardian. eingebaut wurde diese anlage von der
firma nussbaumer ag, einem freundlichen elektriker, dennoch wurden bereits
vor dem wechsel der sonnerie anlage körperverletzungen über technologie
induziert, also die hochenergetischen strahlenwaffen die körperverletzungen
induziern können (1930er Technologie) müssten meiner meinung nach einbetoniert
sein, die liegenschaft gehörte früher "SPRECHER"&Schuh, wurde von einem Architekt Frey erbaut (Frey-Effect, später unter der patentnummer US4877027 patentiert worden)

also wäre die neue klingelanlage von bticino nur dafür gewesen, dass man 
besser mithören könnte, die hochenergetischen waffensystem sind weiterhin
vermutlcih im beton und somit mindestens 50 Jahre alt (Elektronen-Röhren, bzw die Liebenröhren für "Medizinische Zwecke") da müsste allenfalls die Verwaltung mehr wissen, wenn dies waffensysteme bzw die zugänge zu disen illegalen Waffensystemen nicht über einen weitern illegalen Markt gehandelt >würde< (das würde implziiert somit die tätershcaft hört mit) und das ganze müsste dann irgendwo einen zentralen server eine zentrale steuereinheit haben, über die sowohl die überwachung gesteuert würde, als auch die illegalen waffensysteme die die anderen 7 mieter in den tod getrieben haben. die steuereinheit wird vermutlcih irgenwann mal ausgeweschselt worden sein, die 2-draht leitung (bus system) der b-ticino dürfte es nicht sein, denn über diese 2-draht leitung könnte man wohl nciht ampere weise strom durchschicken, die dann eine physiologische auswirkung bis zum Herzinfarkt oder "selbst"mord führen kann, also ich vermute das wäre wirklcih etwas was der elektriker beim bau, beim betonieren eingelegt hat, und das war 1964, mich gibts erst seit 1978... aber allenfalls hätte die verwaltung noch die baupläne
des elektrikers, der die elektrischcen leitungen einbetoniert hat, lustigerweise gab es zu dieser zeit nicht sehr viele elektrogeschäfte in aarau, das Elektrosgeschäft an der rathausgasse in aarau meines Urgrossvaters LANDOLT dürfte wohl eines der wenigen gewesen sein...

irgendwer: hahaha, dann können wir Marc Jr Landolt mit Sippenhaft verklagen...

ich: das wäre rechtswiedrig, ausserdem wurde ich 20 jahre im keller gehalten, ein stock unter dem rest der familie, also der prügelknabe, das verdingkind 
der sündenbock der familie landolt, also würde sich diejenigen die sich
an mir rächen wollen, am prügelknaben rächen der eh schon von der familie
oder zumindest den eltern 20 jahre misshandelt wurde => und sobald die menschen
mich umbringen würden, kämen dann meine eltern hervor mit: "ah nein sorry, es war nicht der marc jr landolt, der war einfachc der sündenbock, jeztz bezahlt den 1950er landolts brav schadenersatz für die ermordung von marc jr landolt"

also weiss ich jetzt nicht ganz ob ich meinen urgrossvater post mortem verfluchen soll oder auf die sauer sein, die geglaubt haben es sei i.O. sich am urgrosskind eines möglichen täters zu rächen.... und mich 15 jahre mit dieser Technologie
zu misshandeln... aber für eine allfällige täterschaft die sich das misshandeln
von jüngeren gewöhnt ist, wäres sicher therapeutsich gewesen, aber vermurlich
auch endgültig psychopathologisch und somit das geständnis dass die täterscahft
somit die behandlugskosten seiner kinder übernimmt...


Sat Sep  3 14:27:05 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos


fürs protokoll, ich rede in zimmerlautstärke über mumble zu anderen hackslern
Sat Sep  3 17:03:01 CEST 2016

me sleep again, ähm now..
Sat Sep  3 17:15:24 CEST 2016


die täterschaft wird jetzt basierend auf der mittäterschaft der livit ag
28 tage lang versuchen marc jr landolt in den suizid zu treiben
mit existenzangst, was sie schaffen wird, denn urs blum hat 
unter der hand etwa 1Mio dollar bezahlt für die ermordung von
marc landolt junior, da urs blum erstens seine tochter wirklcih
vergewaltigt hat, der ehemann der tochter mit dem pädpohilematerial
dass urs produziert hat in einen amok lauf schicken kann und das auch
so geplant hat, sämi hangartner und waldmeier werden für urs blum
amokläufer werden, ausserdem will urs blum verhindern, dass das vergewaltiguns
opfer der blums (Marc Jr landolt) dass 

dennoch gibt marc jr landolt kein einziges geräusch von sich
Sat Sep  3 19:21:01 CEST 2016

ja ihr könnte es auch hier lesen, lasst den marc und uns einfach am leben, 
versucht mal nur einen monat keinen terror gegen marc jr landolt zu machen
und ihn zeitgleich bei der verwaltung wegen terror anzuschwärzen

marc jr landolt würde sich in der technik verlieren, gar keine fragen 
stellen, es mit gleichaltrigen lustig haben, und seid euch auch bewusst
dass die 1960er/1950er generation euch auch nur benutzt, auch an den
meist bietenden verkaufen wird wenn sich eine gelegenheit bietet, und
ihr würdet (nach der ermordung von marc jr landolt sowieso) euch gar
nicht getrauen, etwas zu sagen, weil die wissen würden, dass ihr marc jr landolt
ermordet habt... zur zeit seid ihr noch keine mörder, und marc jr landolt
mag die meisten gleichaltrigen und jüngere sowieso, marc jr landolt würde
wenn man ihn nciht permanent terrorisiert auch nciht nachforschungen betreiben
das wollen aber eure eltern, da es ersten geld gibt, euch zweitens 
mehr zwnagsmassnahmen auferlegt, womit sie euch besser benutzen können und 
euch mit dem mord an marc jr landolt auch zu "einvernehmlichem" sex mit 
euren eltern zwinge werden: david utz, befriedige jetzt deine mutter oder
wir veröffentlichen wie ihr marc jr landolt ermordet habt => spätestens da
wird sich easy definitiv von Dir abwenden david, die kinder zum schutz der
kinder mitnehmen und auch david utz würde medienwirksam auf der abschussliste
stehen, nur nicht wie der marc jr landolt als sündenbock, als echter täter
david, wir empfehlen dir, besuche den hells angle im rombachtäli 9, rede 
mit ihm, befrage ihn wo er den entscheidenden fehler gemacht hat
und verhindere dass sie dich auch so weit bringen... ausserdem das wisst ihr
ja, floppy tut ja niemandem was, er ist halt einach geschwätzig...
diejenigen die euch mit dem active denial system grillen, was diejenigen auch
deaktivieren, wenn ihr eure überteuerten medikamente nehmt, sind die 
1950er generation, und wenn alles klappt überleben wir 1980er das alle zusammen
und werden irgendwann wieder alle zusammen ohne schlechtes gewissen wie
der simon härdi wegen tobias mosers tod zusammen steaks oder floppy und ich 
halt so vegetarierzeugs auf den grill werfen... ansonsten wird die ganze 1980er
generation abgeschlachtet werden von den 1950er, legitim und berechtigt,
weil die 1980er einen der ihrigen, einen gleichaltrigen ermordet haben
und keiner der 1980er mittäter wird es wagen bei den behörden um hilfe zu rufen
erstens weil er selber fürchtet aufzufliegen, zweitens weil er weiss 
dass die behörden nciht helfen oder nur dann, wenn man z.b. relevant ist
und floppy ist relevant, in den grenzwissenschaften zwischen psycholgoie 
und informatik gibt es keinen besseren mann auf der welt...
und ja das "pisst" die alten 1950er cia agenten natürlcih maximal an,
und ja die würden auch viel geld zahlen um den marc jr landolt zu ermorden
eure seele, eure freiheit, eure handlungsfähigkeit, eure liebe wird aber 
mit floppy sterben, bzw. wird dann in jeder lebenssituation der mord 
an floppy eingeblendet (rede auch z.B. mit simon härdi) und es würde euch
am schluss auch noch eure Bleibe kosten (die die 1950er unter sich aufteilen würden) und mit dem Satz: "Ihr habt das auch mit floppy gemacht" werdet ihr 
so wütend auf euch selber sein, dass ihr suizid oder amok läuft, was die
1950er auch schon so geplant haben gegen weitere zeugen, somit können die dann
euch als mordwaffe benutzen über technologie die ihr kaum versteht
und müssen sich selber nciht mal die finger dreckig machen....

also den jesus (archetypen) ans kreuz nageln ist jeweils das todesurteil
der ganzen gruppe und nciht nru des gleichaltrigen jesus archetypen

frage an floppy: würdest du david utz im knast haben wollen
ich (floppy): wie ich mir das von herzen auch von marcel rüegg wünsche (spass) nein aber wenn der terror nicht aufhört ist es wohl meine einzige option
zu hoffen dass die täterschaft inahftiert wird bevor ich ermodet werde...

und ist jetzt david wirklcih da?

hmmmm, und wer hat das bodyflying geschlossen?

also irgendwann wäre es eigentlcih cool, mit den gelichaltrigen mit denen
man damals sein ganzes leben verbracht hatte wieder zusammen zu kommen 
und lieber mit einem alkoholfreien bier als mit duellier waffen...

das wird ja dann eh wieder schwuchtelig ausgelegt, aber das verlorene
schaf oder das verstossen schaf würde gerne irgendwann wieder bei der herde
sein, das verstossen schaf stirbt aber wenn es unkosheres "essen" ist
also wird das schaf warten und hoffen, dass irgendwann auch die anderen
schafe irgendwo eine flasche belichmittel finden um nach und nach ihr
fell wieder weiss zu bekommen, denn meines wissens ist ncoh keines 
der schafe seit tobais moser (was nicht die shculd unserer generation war)
gestorben, also für uns 1980er gibt es noch keine ewige verdammung, auch wenn
das mit der religion doof tönt, redet mal mit einem richtigen buddhisten, die
sind weit mächtiger und bessere profihacker als ein profihacker...

zur zeit noch keine tote in userere 1980er herde, stress werden die 1950er 
dennch machen, denn die 1950er haben shcon ihre gleichaltrige leiche im keller
also wünschten sie sich, sie könnten dne 1980er auch eine leiche unterschieben
wie bei tobias moser und den ~1970er, um danach komplett alles von den
1980er bis auf das letzte hemd zu fordern, der preis für mord, man hat
dann kein gefühl mehr für liebe, (nicht schwuchtelig gemeint) also
ist die einzige existenzbereichtigung der konsum und den anderen mit 
dem teureren "spielzeug" mit remus heckspolier aerodynamisch zu imponieren
bzw sich den respekt zu verschaffen...

eigenlcih genau auch das was der kapitalismus will und wovon der kapitalismus
lebt und sich wie ein krebsgeschwühr seit mehreren dekaden ausbreitet...

glaubt mir, ihr wollt nciht so werden wie eure eltern, das war zumindest
das was ihr mit 20 behauptet habt... alle von euch...

und ja die "netten" 1950er die ja auch zuhören, weshalb hasst ihr eure kinder
so sehr, dass ihr ihnen das selbe antun wollt? wir sagen es euch 1950er
weil das system mit sehr einfachen technolige (das geht schon mit 1930er tehcnologie) bie jedem mux, bei jedem husten bei jedem schreien oder lachen eurer 
kinder jeweils die person eingeblendet hat, die ihr damals unter eures gleichen
unter euch 1950er ermordet habt, und ihr könnt nciht mehr zurück, irh
1950er habt eure leiche im keller, aber lasst es bitte nciht, zu
dass das selbe wieder passiert... dies ist ein stimuli, das kann sowohl akkustisch, visuell als auch mit "zauberei" aktiviert werden, um euch daran zu 
erinnern, in der bibel nennt man es kains-mal, das problem ist nun
ihr fühlt euch ALL schlecht wenn ihr nicht grad betrunken seid was den schmerz
lindert, obwohl "nur" etwa ein zehntel also 10% verstorben sind, also 8 von
je 9 von euch 1950er bluten seit vielen jahren um sonst, und für diese
8 von 9 gibt es hoffnung, die restlichen 1 von 9 werden darunter auch 
leiden, wenn sie das ihren kindern auch angetan haben...

also für 8 von 9 gibt es rettun um wie ein "bloder" christ zu reden
wenn ihr aber die anderen 1980er weiter dazu antreibt angriffe gegen marc
jr landolt zu fahren hat der cia erstens was er will, das ist dann schon mal
ganz schlecht für euer ego, 8 von 9 könnten dann irgendwann sagen, HA, piss off
leiber cia wir sind dir zwar auf den leim gegangen, du hast uns aber nicht
für immer gekriegt und dann den rest des lebensabens berechtigt in liebe
ohne schlechtes gewissen verbringen...

source qunech, aufnahmefähigkeit und floppy gehört grad mal ein paar stunden
geschlafen...

floppy: ja das würde irgendwie sinn machen... :)

 
dann noch was, der tod ist endgültig, den könnt ihr nciht wieder gut machen
(man sehe den konfirmationsspruch von marc floppy) was würde passiren
wenn ihr marc jr landolt nicht umbringt, was wäre eine faire strafe gottes
für euch, einfach, ihr kriegt 15 jahre ohne haft aufs maul wie der floppy
dann habt ihr es hinter euch, und zum jetztigen zeitpunkt hat floppy keine
permanente schäden, bis auf die psyche... da könnte man auch z.B. den stefan kopp fragen wie gut sich das schlechte gewissen anfühlt wegen der kaputten
psychoe von marc jr landolt wo sich stefan kopp "selber" einredet er hätte das
mit stefan weniger verursacht, nö eigentlich nicht, zwar hat er ein bisschen
einen grundstein dafür gelegt, aber die schäden kommen doch vorallem 
vom pfisterer der explizit ne ausbildung hatte wie man psychen "repariert"...

also wenn einer von euch lust hat, kopiert dem stefan kopp diesen text
er wird schnallen das er sich jahrlelang um sonst fremdbestimmen liess
von den 1950er, denn von marc jr landolt nimmt er es nciht an, da wurde
zu viel auf diesen "knopf" Marc jr landolts psyche für immer geshcädigt 
gedrückt, fasst es als art einen geocache gottes ähm "Satans" auf
und schaut wie stefan kopp reagieren wird/würde, und ja das braucht zivil courage, aber denkt auch daran die 1980er herde von damals, die wir alle im club
lokal parties feierten und gesoffen haben, hat BIS JETZT noch keine leiche im
keller... aber nen verbeulten floppy... das keine leiche im keller haben
beschützt euch immer ncoh, denn hättet ihr ne leiche im keller, würden
die 1950er massiv mehr forderungen an euch stellen... nicht zu empfehlen, 
fragt mal den härdi, den häfliger etc....

was sie euch natürlcih nicht direkt sagen würden wegen dem schlechten gewissen
aber man merkt es z.B. an der stimmlage oder an der wortwal bei solchen themn
"zwischen den zeilen lesen" oder wie der "lie to me" (Serie)....

empfehlung: auch im eigenne interesse, lasst euch keine leiche in den keller stellen!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

dann wink mit dem zaunpfahl, david wie wärs wenn du versuchen würdes die sabrina ausfindig zu machen um Unklarheiten zu beseitigen und allenfalls rauszufinden ... aber auch das braucht zivil courage...

und ja david noch etwas, hackerskills sind auch nützlich....

ich (floppy): wenn ich das richtig vestanden habe wäre es einfach satan (z.B. die geisteskranke 1950er nicht-mutter wie bei mir) die einfach ein maximum an
stolpersteinene hingelegt hat, in der hoffung das kind würde so den
pfad nie finden und sie könnte ihr behindertes münchhaunser stellvertreter syndrom an mir ausleben (münchhausner stellvertreter syndrom = kind misshandeln und dann das kind wieder gesund pflegen, unter gleichaltrigen würde es ja gehen, da würde man es sado maso spiel nennen, aber mit der mêre igittt....)

=> dann dieser teil schient irgendjemand zusätzlcih eingefügt zu haben
====================SNIP========================
Sat Sep  3 20:41:35 CEST 2016
fürs protokoll, marc jr landolt gibt weiter keienn mux von sich ...

Zusammenfassend: Autisten tun sich Schwer mit schnellen Änderungen oder dy/dt gross wie der autist sagen würde, einen autisten auf die Strasse zu setzen wird etwa zu 50% zum "Selbst"mord des Autisten führen, auch wenn der Pfisterer dem Autisten Schizophrenie angehängt hat ... zusammenfassend2: die menschen im hintergrund mit jahrgang älter als 1970 wissen das und pokern auf "selbst"mord... rechtlich betrachtet definitiv versuchter mord, wenn man die ausbildung udn / oder das wissen hat...

eine kündigungsandrohung zu produzieren basierend auf einem selbst konstruierten lügenkonstrukt gilt somit rein rechtlich als versuchter mord an marc jr landolt, auch wenn man die misshandlungen der kinder nicht bewiesen kann... von einem gefallensgutachten bestätigt...

wenn die livit verwaltugn nicht nachgegeben hätte, hätte jürg z.b. die frau tamara schütz mit der waffe bedroht oder irgend so etwas ... und dass einschussloch dsa jürg gemacht hat kann marc jr landolt zwar nciht beweisn, wir haben aber wunderbare filmszenen davon der herr... und ja so weit, das rombachtäli ist ne falle... für pädokriminelle straftäter so weit...


irgendwer: 
das sytem hat funktioniert, inklusive punishment bzw equippment um den 
autisten zu therapieren, bis marc jr landolt kam, dann hat "dummerweise"
das system eine "kleine fehlfunktion" und falsche tatsachen dargestellt
(cryo knast mässig) und den therapeuten eingeredet, der autist sei ein
terrorist, was von den vielen pressemeldungen begünstigt wurde.
der autist marc jr landolt hat sich berechtigt 15 jahre lang gewehrt
da der autist im unterbewusstsein die fehlfunktion des "therapiesystems"
wahrgenommen hat, irgendwann *E* hat die ganze crew gemerkt, dass da wirklich
allenfalls möglicherweise etwas am system nicht funktioniert hat...
dann wurde eskaliert und eskaliert und eskaliert und immer alle haben gesagt
doch das kostenpflichtige und teure system von hersteller x ist perfekt, wir
stehen dahiner wie alle informatiker die ja irgendwie was verkaufen wollen
dann ab einer gewissen eskalationsstufe wurde dann wirklich z.B. ein nsa/cia
agent aktiviert der schon wusste dass das system nicht tut was es sollte
aber dass wir so einen informatik schlammasel haben, hätte keiner gedacht

=>ab diesem zeitpunkt wird scheinbar versucht eine aussage der fehlbaren mit 
ca 5 verschiedenen traumatabilder zu kaschieren...

=>ab hier würden wohl die gleichaltrigen einlenken, also wird versucht
ein grösserer pädophilenring aus 1950er die nciht wollen, dass ihre
1980er kinder glücklich mit anderen 1980er kinder sind....

das ab hier ignorieren => das ist wieder eine psychoterror cyberwaffe gegen 
marc jr landolt...

gott erkennt scheinbar seine braven schafe am nicht imitierbaren
eeg / stimoceiver / openbic fingerabdruck... yay....

und der jude oder autist ist so zu sagne das medikement der täterschaft
und die dürfen alles mit dem autisten machen was sie wollen, bis zu dem
punkt wo sie beschliessen den autisten zu ermorden, dann fliegen die
täter für immer in die hölle...

irgendwer anderes: marc jr landolt kommt in den knast
chemitrode stirn linke seite
=>doppel pattern manipulativ

zusammenfassend: <= das wäre der gegenbeweis einer person die so schon 1980er kinder ermordet hat?

jus primae noctis "therapie" an marc landolt junior durch blums
würde im falle von untreue dem autisten gegenüber einen selbstmord 
des autisten induzieren, motiv scheint zu sein, dass der cia alle
autisten abschlachten möchte

[]
somit kommt raus, dass die dame auf dem foto mit dominik brändli
an der aare für den tod von tobias moser verantwortlich gemacht wird

dann sag es mir bitte nicht, und ja dann würde ich halt das ganze leben
alleine bleiben, meiner meinung nach ist eine sexualtherapie an einem 
monogam erzogenen menschne und / oder an einem autisten ohne treue sein
todesurteil, permantnete kognitive dissonanz => schmerzen => "selbst"mord, bilanzsuizid

cAPI suicide death bot
=>also die jus prima noctis vergewltigung egal ob happy end oder nciht
ist dazu da dne autisten in den suizid zu treiben?

dann haben wieder die fehlanschuldigugnen gegen mich begonnen

eine vergewaltigung an einem autisten führt zum suizid des autisten
ein zureiten eines autisten ohne treue führt zum suizid des autisten
der autist kann vom suizid abgehalten werden in dem er zum mörder umprogrammiert wird (stimmt ev nicht) wenn er zum mörder umprgrammiert werden könnte

wir haben somit nur wenige überlebnede autisten / juden, und mit der ermordung
des juden enzieht einem das system sämtliche berechtigungen
=> irgendwer der grad das ermroden von autisten als imperativ darstellen will


====================SNIP========================

INSERT durch rechtsnationalist:
töte den juden / autisten marc jr landolt oder vergewaltige ihn
oder zwing ihm alkohol oder drogen auf und ihr berabt euch ...

für den fall dass claudine blum und mathias karg ihr trieb wichtiger ist
als das menschenleben von marc jr landolt, mögen die zwei dazu verurteilt 
sein marc jr landolt während des schalfes eine tödliche injektino propophol
zu spritzen denn 15 jahre "therapie" ist genug, AHMEN => danach muss die ganze
familie blum und karg inhaftiert werden da sie dann alle bewusst einen mord
in kauf genommen hätten und somit weiter morden werden, dann erhält die familie stöklin (mittäterschft) auch sicherheitsverwahrung und die ganz universität 
basel muss auf landesverrat und illegaler ausländische spionagetätigkeit 
untersucht werden....


also de facto hunderte von halb begabten menschen die irgend etwas 
in mein tagebuch einspeisen

es tut der familie blum leid, dass sie aus versehen den marc jr landolt ermordet haben *active denial system* endorkines system / icd10 F44.4

es tut der familie blum leid, dass sie aus versehen nora wiesemer ermordet hat

es tut der familie blum leid, dass sie aus versehen den tobias moser ermordet haben

->digital werdet ihr nie ein glaubwürdiges konstrukt basteln können
und eine KI würde dann nach ein paar 100'000 rechenschritten von selber 
drauf kommen dass man selber geschusterte lügenkonstrukte nur bis maxima
20 datenpunkte aufrecht erhalten kann, also am meta pattern domeinmodell
mit weniger als 20 datenpunkten (jürg stalder ist ein datenpunkt)
kann man dann ablesen, dass es ein kustruiertes lügenkonstrukt ist...

also wenn z,B. die wichtigsten 3 archetypen einer person eingeblendet werdne
in schlaufen, seriel, künstlich, kann man von manipulation ausgehen
ev was für unsere observer-pattern fraktion...

also man kann gott mit dem computer nicht nachbauen, aber dort wo es doch
einiermassen glaubwürdig dem opfer so dargestellt werden kann, kann in der 
selben informatik infrastrukutr auf solche "glaubwürdigen" konstrukte 
überwacht werden und die zielperson über den selben kanal gewartn werden...
=> vermutlich wird warnen von opfern jetzt auch zu terrorismus deklariert...



140

=> brodmann areal: morde michael foucoult: sex und crime gesellschaft
--->

ja eh ist mein computer owned => #intelME

datenpunkte: pivot elemente
=> digital / unecht

=> das gegenüber betrachtet mich als laborratte, besietzt z.B. zugriff auf
schusswaffen die ihm überlegenheit verschafft und spielt geren menschenexperimente mit mir ...

lawfare: sicherhetisverwahrung

also vergewaltigungsopfer werden sicherhetisverwahrt, damit die täterschaft
frei kommt?

fürs protokoll: marc ist weiterhin fast geräuschlos
hat ein paar fragen in zimmerlautstärke beantwortet nach dem man 
marc jr landolt wieder die vergewaltigung durch blums abgespielt hat
Sat Sep  3 21:54:02 CEST 2016



