Tagebuch Thu Sep 22 16:07:18 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

dann wäre da die nicole kaplan die sagt, sie hätte einen poltergeist, also der jürg stalder
kann auch nicole kapaln stalken in ihrer wohnung und sie "erziehen" bzw. dann 
psychoterror machen wenn es ihr am meisten schmerzen verursacht

wichtig: wie greift er auf die wohnung von nicole kaplan zu
psychologie profil: hunde oder sozialhilfeempfänger misshandeln (was man am verhalten der knider von jürg stalder wohl recht gut ablesen kann)

also das wäre dann das selbe verhaltensmuster wie einer der mit terror und morddrohungen und einschusslöchern
alles erreicht was egoistisch er will *E* [DATAPOINTE DELETED] [DATAPOINT REBUILT] was einen souverän wie z.B. die US Army
oder seinen geisteskranke pädophile mutter bedingt (letzteres ist mutmassung)

wir läuten dann mal das abendprogramm ein:
https://www.youtube.com/watch?v=KHsWsrWeEjo#t=30m55s

also ein agent ist ein terrorist der straffrei blebtt...

irgendwas knallt, glaub ein fenster...
Thu Sep 22 16:09:14 CEST 2016


Thu Sep 22 16:09:59 CEST 2016
kündigungsandrohung

obwohl marc jr landolt komplett eräuschlos ist....

Guten Morgen Herr Landolt

Die Mail ist bei mir angekommen, aber ich werde die Anhänge nicht öffnen. Ich bitte Sie mir nur noch Anhänge zuzustellen, die in Zusammenhang mit Ihre Stellensuche stehen.

Vielen Dank und einen schönen Tag.

Freundliche Grüsse 
Jolanda Aebi
Sozialdienst Küttigen
Neue Stockstrasse 23
5022 Rombach 
Tel.    062 839 93 52
Fax     062 839 93 59 
jolanda.aebi@kuettigen.ch
Homepage: www.kuettigen.ch 


also die gemeinde küttigen kann somit als instanz die meine tagebücher unbedingt lese möchte ausgeschlossen werden...
i

abhandlung
https://twitter.com/FailDef/status/778968648136425472


dann wäre die vorgägnering von jolanda äbi die frau rödlach mit krebs umgebracht worden weil sie auch 
hinter den betrug über die kantonale informatik gekommen ist

=>krebs pivot element
rödlach
arthur landolt,verstorben (gut ALS so was ähnlcihens)
annemarie landolt, verstorben
dora landolt, verstrben
jasmin keller, lebt auf sie durhc verträgliches personal die sie am besten selber aussuchen darf aufpassen...

whistleblower in (cyber)iso zelle, als am gescheitesten wären maximal viele kontakte zu anderen
menschen, dann würde das wissen ins kollektiver bewusstsein der gesellschaft eindringen, was 
die dann verhindern wollen... choosen plaintext


Pfisterer: maximaler kollateralschaden
wir: herr pfisterer die warheit aufdecken und die mörder identifizieren ist kein kollateralschaden, im gegenteil

3-köpfiger terroristen affe

punkte liste von infos die relevant sind die man dem whistleblower einblendet um andere info zu löschen

webseite rangliste

jedes mal wenn ich 3-köpfiger terroristen affe denke schaltet irged etwas ein was auf den 2.4Ghz köpfhörern zu hören ist
pfisterer kann die automatismen nicht selber ändern (ev. alles ausschalten)

dann blendet es jetzt radioaktivität ein

eskalatioonsstufen des cia terrornetzwerks


falsche spur aus dem selben film, aus dem selben rendering kontext laden  rendering context im sinne eine psycholgischen brodmann-areals
=>3-köpfiger terroristen affe

dann scheint es eine weitere nicht hörbare frequenz zu geben, die "schlag" "tritt" (loom™) verursacht
die aber auf dem kopfhörer nicht hörbarist

scheinkorrelation
teilkorrelation
falsche spur (das weisse rauschen)

loadIdentityMatrix() <-> Matris der film <-> das mercury puzzle


urs blum oder sprachsynthese: ich will einen anwalt
ich/wir: das ist das erste mal dass wir urs blum nach einem anwalt fragen hören, wir machen galub fortschritte...


Thu Sep 22 21:30:36 CEST 2016
yay, soeben hat das schmerz implantat neocrotex rechte hemisphäre bei 45° wieder eingeshcaltet


Thu Sep 22 21:31:06 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräsuchlos


Thu Sep 22 21:33:48 CEST 2016
irgendwer: die nette nsa/cia könnte z.B. drohne so programmieren, dass wenn man versucht diese vor terror in der schweiz
abzuhalten, dass diese dann in den autopilot modus schalten würde und automatisiert statistisch das bundeshaus zerstören würde

ich: würden die glaub tendenziell eher machen, es wäre medialer / politischer selbstmord der usa drohnen fraktion
     aber ja, software technisch eh machbar...

     aber wenn sie die drohnen nicht beschriften (ADSB) oder als russisch oder bärtig moslemistisch beschriften 
     würdne sie so definitiv ausserdem einen gegner diskreditieren können, also in diesem fall würde ich das denen eh
     zutrauen...

     zur erinnerung, macht das wenn ihr könnt, steuert vor ort die software für eine schwere maschine die ihr selber programmiert
     habt (verantwortung) steuert dann die selbe maschine per fernwartung aus 600km entfernung wo irgend ein "knilch" vor ort
     die haute kriegen würde wenn was schief läuft und achtet euch drauf wie egal es euch im fall B ist... zumindest wars bei
     mir so (addendum, egal heisst in diesem fall nicht dass ich nicht geschaut hätte, aber das endokrine system macht
     da viel weniger warnsignale als vor ort...)

=> vermutlich ungefähr der selbe psychologische effekt wie wenn man mit einer drohne ein fremde wohnung 
   durchwühlt: htetps://www.youtube.com/watch?v=B140n9o8iOY (kunstprojekt des ccc mit vermutlcih dem selben
   psychologsichen effekt) nur ohne tote ausser ...

das terrornetzwerk hat soeben gegen marc jr landolt aktiviert
Thu Sep 22 22:08:29 CEST 2016
da müsste der ruedi müller und der david utz allenfalls dabei gewesen sein als dem marc jr landolt 
die implantat-scheisse verpasst wurde: https://twitter.com/FailDef/status/779048619601199105



Thu Sep 22 22:29:34 CEST 2016
active denial system wurde gerade gegen marc jr landolt aktiviert, dennoch ist marc jr landolt
komplett geräuschlose:

RELEVANT: Mikropunkte in Filmen: https://twitter.com/FailDef/status/779048619601199105

irgendwer: 200 köpfiges team von nerd häcksen etc. mit pattern recognition möglichst alle filme sichten und nach
"mikropunkten" (also solchen szenen wo z.b. operationsbesteck bei einem Sanitär vorkommen) suchen, abdetachieren....

aus matrix wissen wir dass es "mikropunkte" sowohl information als auch malware oder fehlinformation enthalten kann
=>+= in jedes team medic und psychologe der nicht nen knall hat, oder pschologin zeugs...

irgendwer: dann gölte es für die rechtsabteilung abzuklären ob wir jetzt 
A) den film
B) den fernseh sender
C) den Produzenten
D) den schauspieler
E) oder den TV
F) den lieferanten des TV's
wegen illegaler spionagetätigkeit kassieren....
=>ich an irgendwer, super für die schäfchen moral des verrussten marc jr schäfchens :) aka ROTFL



Thu Sep 22 22:34:51 CEST 2016

strategisches source quench, kleines marc jr landolt hat "zufällig" ganz ganz feste kopfshcmerzen....

also was mcih betrifft, aber die anderen müssen (auf freiwilliger basis) eh weiter machen....

irgendwer: wir finden seit 1950 fast keine feindlichen mikropunkte mehr in dokumenten, weshalb nur?????

quelle wo ich von den mikropunkten erfahren habe war das buch "geheime kommandosache teil1&2"
=>das buch ist voll der schrott, aber der mikropunkt mit den mikropunkten macht irgendwie sinn, ich hab dann längere
zeit objektfixiert punkte genauer angeschaut, leider erfolglos....

irgendwer anderes: wir danken Guybrush für seine ehrlichkeit und offenheit...

hmmm, wehslab materialsiseirt jetzt bei mir die tarot karte "the fool"....


the big five (mathe buch)
also esak-imak und hung in the sun, smit wären schätzungsweise 90% der mikropunkte dinge die traumatas aktivieren
und 10% sinnvolle information => also macht das notizen konsolidieren zu 90% keinen sinn und verschlimmer das traumata
aber die 10% wäre eigentlcih die info die das 90% sinnlose konsolidieren zu 100% sinnfrei⁻¹ machjt.....

und das würde dann auch die manipulativen dinge in z.b. technet oder msdn artikeln erklären die zwar mit gesinnung zu tun 
haben aber nicht so ganz wirklcih mit dem artikel....

.NET <=> Mirkopunkt <=> Technet / MSDN Artikel





Also die Mikropunkte wurden von einem kleinen 
L  M T I Θ N J                L M T  I Θ N J
1³ 0 0 0 0 0 0 in ein kleines 0 0 1¹ 0 0 0 0

=>also eigentlich kurze suggestionen die nur
eingeweihten als Info erkannt werden...
i

einbelndung: kündigungsandrohung, obwohl marc jr landolt komplett geräuschlos ist ausser dass er kurz die toilette benutzt
hat => heisse also da sind immer noch algorihtmen am laufen die terror machen oder personen die den marc jr landolt
illegal stalken....
Fri Sep 23 00:28:41 CEST 2016

also die kündignugsandrohung wird (bewegungsmelder) bei jeder bewegung von marc jr landolt aktiviert obwohl er mit nur soocken an
den füssen komplett geräuschlos ist, dies würde man in der psychologie "generalisierung" nennen, also jede lebenssituation
soll mit kündigunsangst, somit existenzangst somit suizid verknüpft werden.... wir tippen auf pfsisterer und astrid blum
die so die vorhergenenden morde von blums und pfisterers vertuschen möchten...

ein weiterer generalsisierungsgradient wäre: du hast "selber" lämrm gemacht marc jr es ist deine "eigene" schuld =>
was dann das unterbewusstsein von marc jr landolt wissen würde es war betrug, worauf marc jr landolt aus ungerechtigkeit
suizid oder amok laufen würde -> best practice für vertschung von morden, was hiesst die 1970er und ältere täterscahft
hat schon viele solcher morde so ähnlich begangen

...ausserdem löscht das das relevante zeugs wie die mikropunkte in filmen raus -> wir vermuten
dass ruedi müller und david utz hier eine entscheidende rolle spielen ...

marc jr landolt wird grad wieder mit dem illegalen active denial system gegrillt und es blendet wieder die 
wohnugn von jürg stalder im QAM64 Modulation / Augmented reality ein, dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos

also die versuchen irgendwie halt einen "legitimen" kündigungsgrund zu produzieren => die täterschaft hat angst, dass
marc jr lanodlt die vorhergehenden morde komplett aufdeckt udn eineindeutige beweismittel findet die auch vor 
gericht standhalten...


Fri Sep 23 00:38:44 CEST 2016

also da könnte es sein dass die herren utz und müller dem pfisterer brav die hand zum hitler gruss
gehalten habne und er jetzt fordert dass marc jr landolt auf die strasse gestellt wird oder die
verlieren den job und/oder die wohnung also haben sie beschlossen marc jr lanodlt umzubringen?


bei jeder kündigungsandrohung, insbesondere wenn marc jr lanodlt komplett geräuschlos ist allen beteiligten
straftätern 10'000 Fr. busse verrenchen...

ich:
sonst scheint auch eigentlich die resltiche liegenschaft ruhig zu sein, auch der hund von mattmanns scheint mal kein
spielzeug rumzuwerfen....
Fri Sep 23 00:44:02 CEST 2016


dann das schreiben von der fima livit ag ist auch komplett unspezifisch zur angeblichen lärmstörung
von marc jr landolt, aber sehr spezifisch in der androhung dass marc jr landolt sic hauf twitter zitieren 
lassen müsse wenn er nicht die wohnung wo er schon den 2-3fachen zeitwert in miete bezahlt hat verlieren wolle...

auch beweismittel und zeugen werden von der livit ag nicht genannt und auch auf anfrage nicht angegeben,
die firma livit ag verübt also illegale zensur über kündigungsandohungen => das gibt dann längere haftstrafen
für alle beteiligten der firma livit ag, insbesondere da nach dem selben konzept mindestens 7 menschen
ermordet wurde... und ja so weit, marc jr lnaodlt ist ein honey pot, ein wächter des guten....



Fri Sep 23 00:50:42 CEST 2016
draussen fliegt ein relativ lauter flieger durch (ruedi müller: znüniflüüger) (das weiss eigetnlcih nur ruedi müller, identified)
herr ruedi müller ist somit mitglied des svp/cia terrornetzwerks aarau und dient pfsiterer und hanspeter müller und scheint
für die 1950er mordaufträge auszuführen....

also die führer archetypen würden von den 1950er mit führungsrollen in vereinen und militär beschenkt wordden sein, um dann
den stimoceiver aller anderen kinder zu übernhemen, bzw unauffällig die rolle des lehreres zu übernhemen damit ddie 
anderen kinder brav den befehlen satans gehorchen, dies wäre auch mit analoger technologie möglich, da wir aber
von einem militärisch hierarchischen system ausgehen, müsste das domain modell grösser sein...


Fri Sep 23 01:08:55 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos

die state-machine scheint mit einer art eskalationsstufen zu funktionieren
-relevante datenpunkte die das opfer "gerne wissen würde" werden immer als dreierpaket eingeblendet um andere 
 wichtige informationen raus zu löschen, cognitive science - dDOS, dann alle 4 datenpunkte überschreiben
-die wissen somit auch welche infos wichtig wäre für das opfer, woher wissen die das



dann wäre auch zu erwarten, dass sich mütter eher an der unterwäsche von töchter vergreifen als väter, da
die mütter wüssten dass frauen die sexuelle integrität aufrecht erhalten möchten (mein körper ist mein tempel)
und logischerweise würden sie es aber den brüder der töchter anhängen, also das (private class) "der nachbar wühlt
in meiner unterwäsche rum" von ursula hiesse allenfalls dass margrit landolt den wühelnden nachbarn kannte in wohlen...


Fri Sep 23 01:26:47 CEST 2016

also das schiess ein goal in der sexuellen integrität der mädchen durch junge männchen, käme dann ursprünglich von den
müttern der mädchen, da die mütter am besten wissten wo das mädchen traumatisiert werden kann...

pfisterer (sprachsynthese) "tumms züg" ->was dann zeigen würde, dass der pfisterer toruingvollständige avatar von astrid und margrit
missbraucht wird AM was dann hiesse, die mütter wären optIN schon mal eiversüchtig dass ihre söhne gleichaltrige
mädchen lieber hat als rumhitlernde klimakterium mütter...

:
Fri Sep 23 01:34:12 CEST 2016
soeben wurde ein active denial system gegne marc jr landotl aktoviiert
dennocih ist marc jr landolt komplett geräuschlos <= ha, hier wird dem marc jr landolt mit kündigung gedroht wenn er den missbrauch
 der strahlenwaffen protokolliert... => firma livit ag beihilfe für mord und vergewaltigung, leviten lesen wäre dann tranung
dass man die kinder dort zwigen will sich durch alte leute vergewlatigen zu lassen (umgekehrte psychologei)

margrit und astrid müssen jetzt mit starker psychopharmaka behandelt werden, exponentialkurve bis sie gelernt haben
die jüngeren und kinder nicht mehr zu bedrängen, ausführen...

irgendwer: gebt margrit und astrid die maximale dosis des stärksten psychopharmakas ohne permanente schädigung um rauszufinden
ob das etwas hilft oder ob die "netten" klimakterien das auch umgehen können...

also die 1950er/1960er frauen werden durch neid und eifersucht angetrieben (todsünden) basierend auf viel stärkerer pödophilie
als man das aus der presse von männlichen vergewaltigern hört...

hiesse die mutter von david utz würde dann auch den avatar von david utz verwenden, und die geschichte dass sich 
eine lehrerin an david vergriffen habe (was david utz damals gesagt hat) wäre die eingespilete falsche spur
der mutter utz die auf den jüngeren (david) mehr pädo ist als auf den älteren (oiver utz) und der vater wurde
von ihr in der psychiatrie entsorgt...

und dass es immer männer einbeldet ist zu offensichtlich, es sind die mütter die massiv mehr pädophil gesteuert sind
opDeathEaters wäre somit beim wort "pädo politiker" (männlich) auf eine falsche spur der pädophilen mütter reingefallen

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
verlauf 4h, sobald details über das domain model des COMINT auffliegen, aktiviert die COMINT zum "Selbstschutz" die
HUMINT welche vermutlich grösstenteils aus pädophilen 1960er mütter und älter betseht...
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

irgendwer: also die jungs sind unschuldig und die väter hätten die pädophilie von der mutter übernommen, intorjektion die
bei langer berührungsfläche übertragen wird auf den ehemann 


Fri Sep 23 01:44:48 CEST 2016
stalder schmeisst glaub wieder irgendwas an marc jr landlts wand ????? dann kommen anschliessen grad geräusche aus dem
stock oben an marc (falsche spur) obwohl marc jr landolt komplett geräuschlos ist
=>wir haben das jetzt hervorgehoben....



und wer hätte es gedacht, die stelle mit dem comint wäre wieder übertüncht

motiv wäre somit dass die tochter hass auf den bruder entwickelt, die kinder somit der mutter die hand zum hitlergruss
heben würde

der "homerun" wäre somit das wunschobjekt einer pädophilen mutter mit münchhausner stellvertreter syndrom...

somit müsste man allenfalls auch schauen, was z.B. die mutter von michael foucault so für einen hintergrund hatte...

und die mütter würden zwar die spieler die toore schiessen gleich belohnen, ihrem pädophilie-opfer das toor erst 
wenn sie es benötigen sagen (terrorismus der pädophilen mütter) [DATAPOINT ERASED] [DATAPOINT REBUILT] die "kleinen Töpfchen"
von denen man immer reden hört...


