Tagebuch Sat Sep 3 22:11:33 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

fürs protokoll, marc ist weiterhin still, er hat sich zwar wieder versucht
"selber" körperverletugnen zuzufügen nach einer weiteren aktivierung
einer illegalen cyberwaffe, dennoch aber keine geräusche gemacht
Sat Sep  3 22:12:40 CEST 2016

dann das siegen über den juden, den moslem, den christianisten oder den autisten, was im militär mit "hahaha gestampfter jude" angepriesen wird, zeigt den massiven minderwärtigkeitskomplex und den tiefen selbstwert der täterschaft auf
die auch als riesen team, solange sie nciht die wahrheit sprechen, eigentlcih
nur probleme damit haben weitere dinge die nicht zusammen passen zu kaschieren

=> also mit der wahrheit und 10% rechneleistung erreicht man gleichviel
   wie mit einem lügenkonstrukt und 100% rechneleistung, egal ob rechenleistnug
   im pc erbracht wird oder als kollektive "denk"leistung...


Sat Sep  3 22:21:21 CEST 2016
schlafen gehen der 200ste versuch, mittlerweile bin ich wieder mal 30h am
stück wach weil die nette täterschaft mich auf allen kanälen stalkt und 
bedrängt..


dann leon der profi
das system redet vor und nach dem mord ein, der mkulra killer
hätte mit dem mord ein klienes mädchen gerettet, de facto
war es ein illegitmier cia mord an einem mesnchen der "zu viel wusste"
und mit jeder hat seine leiche im keller und dem 77 jungfrauen
die 77 jungfrauen die moslems bei terror erhielten ist die schutz
behauptung schlecht hin für pädokriminelle 1960er triebgesteurte cia väter...


Sun Sep  4 10:55:00 CEST 2016
marc jr ist weiter komplett geräuschkos bis auf ein niesse das wohl
vorsätzlich induziert wurde um marc jr landolts position
zu stalken...

bzw wäre das die instanz die die 7 anderen mieter ermordet hat
die mit einem induzierten miesssen bei marc jr und dem zeitgleichen
grillen der anderen mieter mit einem active denial system um
eine "demorkatishce" ermordung oder eine "demokratische" kündigung
mit daraus resultierendem induzierten selbstmord basteln möchten (wo sie den
anderne mietern einreden würden marc jr hätte sie mit einem hexenfluch bleegt))
=> dies geht nur mit dem schreiben der livit ag, livit ag ist somit rechstgültig
mittäter an massenmord, uns sorry wenn wir marc jr landolts datenbesteände
noch ein bisschen erweitern...

also das psychologische profil des täters der den wirkliche
terror mach im rombachtäli, wäre ein sadist, der marc jr landolt
seit 15 jahren misshandelt, marc jr regelmässige körperverletzung 
körperverletzungen zuführt und ihn zum schutz und zur sicherheit
terrordrohungen etc auf twitter unterschiebt die er dann bei der 
verwaltung und bei staatsanwalt deponiert dass falls jemand fragen
stellt da die akte von marc jr landolt schon mit vielen fehlanschuldigungen
gefüllt sind, die wohnung wurde von der familie blu ausgesucht
und die geschichte mit dem staatsanwalt war "zufällig" auch im kontext
der familie blum, zusammenfassend, urs blum misshandelt marc jr landolt
seit 15 jahren stellvertretend dafür dass urs blum seine tochter
melanie blum misshandelt hat, was marc jr gesehen hat, verhaltenssucht
von urs blum, menschen quälen und tiere quälen, und ja das geht über
recht moderne technologie, wer hätte das erwartet bei einem urs blum
der informatiker ist und einen cissp titel gekauft hat...

also da wo marc jr landolt urs blum in flagranti erwischt hat, wie
urs blum seine tochter melani blum misshandelt und fragen gestellt hat
da hat urs blum ihn mit dem cyber waffen system das die zürich versicherung
gekauft hat und besitzt anzugreifen, weil die meisten mitarbeiter der
zürich versicherungen den mist nicht bedienen können, urs schon

die wohnung von marc jr landolt wurde von blums ausgesucht
da müsste eine sozionetzwerk analyse irgendwelche kontakte
liefern...

und jürg stalder hat das selbe psychologie profil wie urs blum
auch jürg stalder hat angefangen den marc jr landolt anzugreifen
als bald marc jr landotl eigentlich recht freundlich gefragt hat
weshalb haben die kinder von jürg stalder (die marc zufällgi gesehen
hatte wie sie vor marc jr landolts zimmer im garten gespielt haben)
verhaltensstörungen, also soblad man einen pädosadisten
oder einen tierquäler mit zivilcourace darauf anspricht weshalb 
er kinder oder tiere misshandelt, wird die person die die zivil
courage aufgringt stellvertretend für das tier oder das kind das
er misshandelt zum ziel des täters, also sowohl die kinder von jürg stalder
als auch die tochter melanie blum hätte somit konstruktive berechtigte
kritik an urs blum oder an jürg stalder gemacht und dafür wurden sie
von ihren vätern misshandelt... und ja so weit, das geht über wiklich 
recht fortgeshcrittene technologie...

 
Sun Sep  4 11:14:29 CEST 2016
fürs protokoll, marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos


dann wäre im fall von urs blum zu erwarten, dass er im fall der
misshandelten melani blum sofort versucht die wogen zu glätten
da es nun einen zeugen für die misshandlung gibt der von extern
ist, genau so wie auch jürg stalder alsbald marc jr berechtigt
konstruktive kritig an jürg geübt hat, weshalb er ausländer und ausländer
kinder angreift und anbellt, damit aufgehört hat, weil sich jürg stalder
das nciht leisten kann wenn es einen zeugen gibt, der erstens mitdenkt
zweitens berechtigt und intelligent kritik übt

also zusammengefasst, in die akte des staatsanwaltes marco spring und 
in die akte der livit ag kommt zusätzlich, beihilfe vertsuchungsaktionen
von kinderschändern...

*morddrohung von pfistere und blums gegen marc jr landolt*
also die 1950er haben alle somt zugriff auf die computer ihrer
kinder und ihrer missbrauchsopfer, so hat amerika die akzeptanz
der überwachung durchgesetzt und alte pädophile väter können
so ihre töchtern "überwachen" @opDeathEaters

somit wäre das Schlüsselwort PRISM <=> prison => der hinweis dass usa im Ausland
nur straftätern zugriff auf die illegale überwachung geben, um mit den
aufgezeichneten straftaten die geheimhaltung der illegalen überwachung
zu gewährleisten? => die leute in allen ländern fühlen sich schlecht deswegen
und in vielen ländern laufen bestrebungen wie die in der schweiz
mit dem büpf oder dem ndg, die nach dem missbrauch den missbrauch als legitim
deklarieren soll, rechtlich...?

aber dennoch wird das nicht funktionieren, denn ihr müsstet 15 jahre
folter und misshandlung legitim ins gesetz nehmen wenn ihr nicht
für immer in den knast wollt für das was ihr marc jr landolt angetan
habt, also benutzt man die livit ag für eine "legitime" kündigung und
hofft auf den selbstmord des 15 jahren misshandelten und illegal gefolterten
autisten => alle beteiligten haben somit eine mordklage am hals für das 
was sie marc jr landolt angetan haben....
ALLE

dann die geschichte mit dem wasserhahn bei marc jr landolt
die entsprechende person wird auch über die illegale infrastruktur
gegrillt und marc jr landolt als begründung eingeblendet
vermutlcih einer der jüneren mieter und nun will man auch dem jüngern
mieter helfen in dem man den sündenbock ermordet =>

also derjenige der das waffensystem im rombachtäli bedient misshandelt
ein kind und schiebt es marc jr landolt in die schuhe um die
15 jahre misshandlung an marc jr so zu vertuschen, der täter
hat somit schon viele kinder misshandelt und umgebracht...

also immer mit dem jüngsten kind dass er misshandelt und dem zeugen in die
schuhe schiebt, erwirkt der täter den jö-effekt um den zeugen
der nicht täter sondern der sündenbock ist zu ermorden

wir empfehlen den bundesbehörden sämtile beteiligte an diesem brief
der marc jr landot 200 körperverletzungen zugeführt hat
in untersuchungshaft zu stecken, bis auf das misshandelte kind, 
das sollte ungefähr gleichaltriges (besser weibliches,einfühlsamer)
psychologisch geschuletes personal haben

->dann hat jetzt jemand eingeschaltet, das misshandelt kind räche sich
am falschen, an marc jr landolt

->wir empfehlen dem opfer, dem kind oder jüngeren menschen dieses schreiben
weiter zu leiten, das wird dem opfer helfen die echten täter zu finden
da wird marc jr landot auch die gegemigung dafür geben und wir geben diese eh

das zurückhalten diese briefs bedeutet auch, dass ihr nicht interessiert
sind dem kind zu helfen, aber das macht mal mit eurem gewissen selber aus...


Sun Sep  4 11:36:14 CEST 2016
marc jr landollt hat zwar kurz einen kaffe gemacht, aber ist weiterhin
komplett geräuschlos, das kind/jüngerer wäre somit ein missbrauchs opfer
das zum schweigen gebracht werden soll, und der täter benitzt
marc jr landolt als sündenbock (mahjong / doublekill) was aber
weil marc jr landolt zum schutzt des jüngeren menschen garnatiert
bis am 28 immer leise sein wird nicht funktionieren wird, und bis am 28.
wird das kind den echten täter mit unserer hilfe identifitiert haben

domianmodel (man könnte es wie in der physik "die kommunizierenden säulen" nennen, diese beinhalten aber nicht einen ungesehenen dritten)

   1   |  2 |   3
       |    |
---------------------
   4   |  5 |   6
       |    |
---------------------
   7   |  8 |   9
       |    |



1: familie
2: missbrauchsopfer ~20
3: zauberer aus hogwart (spass, ja bald professor an harward)
4: kriegerarchetyp der das knie von 5 zertrümmert hat
5: missbrauchsopfer ~40
7: alleinerziehnde mutter
8: mutmassliches missbrauchsopfer ~20?
9: sophist :)


===[diesen teil hier muss man halt genau und detailliert lesen, sonst wird man es nicht begreifen]==

1 -> 4-> 5 -> 5 schreit weil 5 gerade mit illegale active denial system gegrillt wird
-> 2 & 8 werden zeitgleich auch mit illegalem active denial system gegrillt, wo ihnen aber noch das wissen fehlt
es wird 5 als verursache eingeblendet, sie fragen bei 4 um hilfe (strategische schachfigur: hauswart der eine schusswaffe besitzt und kontakte zur verwlatung)
-> es wird eine Kündigungsandrohung gegen den sündenbock 5 (der nicht die eigentliche ursache ist erwirkt)
5 wird gekündigt, begeht wegen der kündigung selbstmord weil autisten keine schnelle änderung ertragen (da wäre der pfisterer der unibasel das mastermind)
4 ist for dass 5 keine berechtigte kritik mehr an ihm übt, die eltern und blums die 5 seit 20 in der mittleren wohnung misshandelt sind auch froh
  dass ihr opfer nun nciht mehr eine aussage machen kann
2 & 8 bekommen recht, dass illegale waffensystem wird temporär gegen sie deaktiviert um die scheinkorrelation zu "beweisen"
 =>insgeheim würde satan nun in die akte von 2 & 8 eintragen, dass sie mitgeholfen haben den sündenbock 5 zu ermorden und dem echten
   täter der in dieser liegenschaft schon 7 menschen getötet hat freikommen zu lassen

=>marc bitte drucken und an alle 18 parteien in den briefkasten werfen...

ich: also wenn die es schaffen mich zum "selbst"mord zu treiben, werden die das in 20 jahren "legitim und gerecht" auch mit 2 & 8 machen? 
ich: an 2&8 kauft mal ne rolle alufolie für 3.-- und bastelt euch so coole aluhüte mit halskrause wie diese im bild, vielleicht finden wir zu dritt raus,
     wo überall diese active denial systeme (1930er Technologie) einbetoniert sind 
 
Sun Sep  4 11:49:31 CEST 2016
marc jr ist weiter komplett geräuschlos...



zu ermorden 

