Tagebuch Mon Sep 12 03:35:16 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
das im D-Raum scheint so zu funktionieren, wenn ich mir 1h mühe gebe etwas zu machen, zu reparieren, wird
da die punkte dies wieder zu zerstören heraufgesetzt, und wenn ich es merke dass es zerstört wurde 
aktivier das active denial System bzw. das amygdala implantat => Elektronische / Psychologische kriegsführung ...

ja ich bin weiter komplett geräuschlos, aber die versuchen mit ArrayList<TODO> mich zurück zu halten... die haben noch nciht genug
personal satans auf der strasse?

irgendwie merkwürdig: es blendet jetzt ein: Kündigungsandrohung wenn ich jetzt raus gehen würde, was ja komplett unlogisch wäre
denn auf ner velotour würde ich ja definitiv keine geräusche machen im rombachtäli 13, die kündigungsandrohung ist also 
zum einschüchtern gedacht in sämtlcihen lebenssituationen...


Mon Sep 12 03:39:21 CEST 2016




Mon Sep 12 14:30:25 CEST 2016
marc jr landolt ist von senier velotour nach brugg router, geräuschlos wird aber jetzt etwas kochen, das lustige ist, auf dem Weg nach brugg und zurück
wird die kündigungsandrohung etwa 10-20 instanziert (ausgelöst) was irigendwie sinnlos ist, denn marc jr war ja gar nciht zuhause
um geräsche zu machen... => also da gehts drum den marc jr landolt gefügig zu machen oder zum schweigen zu bringen

der rest wurde auf twtter protokolliert....


https://twitter.com/FailDef/status/774428159643090944
https://twitter.com/FailDef/status/775197809645674496
https://twitter.com/AargauerZeitung/status/775315547936296960

=>allenfalls sollte ich meinen Neocortex doch mit alkohol schädigen, dann hätte ich ev. weniger ärger... blöder Nicht-auTismus mit AQ=~28 der mit 
einem teilweise fotographischen gedächtnis für wichtiges von gott ausgeliefert wurde (gewichtunsalgorithmus)

responsible disclosure:
der rene gamma scheint irgendwie einen chemischen kampfstoff der den neocortex schädigt verpasst zu kommen und / oder traumabased mindcontrol
=> support wäre wohl toll durch +/- gelichaltrige
->herleitung, wirkt eingeschüchtert udn devoter als vor 2 jahren als ich ihn kennen gelernt habe...
===>da wäre die hypothese rene wurde in der psychiatrie mal kurzerhand formatiert => somit hätte er ev beweismittel gegen täterschaft gefundne </hypothese>

und quala (patrick breidenbach) wurde von der Offiziers-Familie Blum, angelockt für den Zugang zur Kaserne aarau und somit schusswaffen und sprengstoff?
Mon Sep 12 16:27:46 CEST 2016

[SEND]
Tagebuch Mon Sep 12 16:46:43 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
also irgendwer hat gefunden er müsse den troll (mich) ähm einen bauer opfern um den schwarzen könig mit seinem gefolge ins matt zu setzen
Troll-Eröffnungen

Tagebuch Mon Sep 12 17:47:04 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

und ja in sbrache, deutsch, geschichte und fremdsprache bin ich ne falsche
aber in informatik hätte cih gesacht da trau ich mich verdammt weit auf
die äste raus meistsn ohne einzubrechen

mathi geht so, aber ganz auf die este geh ich da nicht...

und das fach psychologie gibrt es ja nicht, bzw. es wird ja von 
der svp mit numerus clausus dezimiert...


https://twitter.com/FailDef/status/774428159643090944
https://twitter.com/FailDef/status/775197809645674496
https://twitter.com/AargauerZeitung/status/775315547936296960


worst case wäre das aber wie bei der "die bösen rekruten hauen massenweise kokain rein am wef" um vom "die offiziere hauen mehr rein" abzulenken...

me.ArrayList<TODO>.add("
artikel dann wenn ich nicht mehr übermüdet bin genauer lesen");

      1 woche
      1 zimmermann
      1 zugang
      1 zuletzt
      2 –
      2 archivbild
      2 armeesprecher
      2 az
      2 diebstahl
      2 eingeleitet
      2 handelt
      2 mehreren
      2 möglichkeiten
      2 newsletter
      2 rekrutenschule
      2 sehr
      2 untersuchung
      2 vermisst
      2 verschwinden
      2 wissen
      2 worden
      3 festgestellt
      3 mehrere
      3 militärjustiz
      3 offen
      3 schweizer
      3 verschwunden
      4 aarau
      4 fall
      4 kontrolle
      4 munitionskisten
      4 reist
      4 verlust
      5 kilogramm
      6 armee
      8 sprengstoff
     21 

Artikel von philipp zimmermann... :
http://www.nsdaps.ch/aargauerzeitungphilippzimmermanndanielfuchs.html

Hetzartikel gegen zimmermann
A) Falseflag
B) Tarnung
...

Dann die Armee hätte das vermutlcih lieber zensiert / "geheim gehalten"


A) zimmermann wurde eingeredet es handle sich um ienen diebstal
 i) dies blind geschluckt
 ii) wahrheitsgetreu protokolliert
 iii) wir bedroht und ...

B) ...

"zufällig" erster link im google...

dann fehlt im artikel irgendwie das wort, offizier, vorgesetzter, hauptmann...

dann halte ich das wort militärjustiz (wie z.B. auch das wort Verwaltugnsgericht) für zynismus, ausser justiz hat nichts mit recht oder gerechtigktiet zu tun
ausserdem z.b. der fall breadley manning (und ja das ist halt der name den
sich die meisten eingeprägt haben hätte ich gesagt)

da wäre dann auch zu erwarten dass die grössten mörder die spitzen-"Spieler"
des militärs wären und somit nach 3 tagen wieder auf freiem fuss wären



Mon Sep 12 19:33:55 CEST 2016
und ja da war ich jetzt nicht komplett geräschlos und hab in zimmerlautstärke
ein paar fragen zum thema Armee Aarau / Schweiz und sprengstoff auf dem
comint / onyx oder so beantwortet...



https://www.google.ch/search?q=the+fan+secretary&safe=off&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwiW17yFsorPAhWFthQKHZc7DLIQ_AUICCgB&biw=1227&bih=585#safe=off&tbm=isch&q=movie+%2B%22the+fan%22+secretary

auf diesen querry schalten die chemitroden an meinem körper wieder ein...

persönlcihkeitsrecht wird immer dann "eingesetzt" und durchgesetzt mit dem 
vorgesetzten, wenn der der das persönlcihkeitsrecht einfordert keine stellung
nehmen will zu den "anschuldigungen"


Mon Sep 12 19:57:22 CEST 2016
den radius des universums zu sehen in jedem universum = sytem benötigt bigData
und satan scheint so auch seinen "jüngern" maslow pyramide sicherheit zu
schenken, ignoranz, dekadenz, regelübertretung -> z.B. das Satellitencontrol
wie der stalder es nannte, womit jürg stalder da gesagt hätte er hat
das terrorisieren vo nadree brunner und die ermordung über "satelliten"
control live miterlebt und dann die behauptung (unauufgefordert)
der andree brunner hat/habe zu viel geraucht wäre somit die logische
antwort für einen mittäter: Schutzbehauptung...
=>und das hat der jürg stalder in marcs facebook gepostet und ist gescihert...
==>und das war nach dem tod von andree brunner...

chemitroden wurden gerade bei marc jr landolt aktiviert ...



just hie, am angere ändi vor wält: https://diasp.eu/posts/4614246

Ambivalenz: Kinder in der Schweiz beschützen und dieses parameter
            vergessen

relevant: wölfe weltweit möglichst in schach halten damit die schafe weltweit
          nicht so enden müssen, denn meines wissens war syrien mal ein
          shcönes land, bis der cia es ge-ownt hat, da gings gemäss 
          prof ganser um die pipeline => damit die amerikaner weiter
          luxus cheeps mit günsitgem benzin versorgen können, ignorierend
          was z.B. am anderen ende in syrien passiert, 

https://twitter.com/FailDef/status/775409957864869888

https://www.google.ch/search?q=syria+kid&safe=off&source=lnms&tbm=isch&sa=X
=> einige daten wären schon vorhanden

für eine pipeline ein ganzes land zerstört...

agression auf die täterschaft auf die wölfe mit ihren villen ... aber das 
bringt nichts, wie können wir da helfen, wie können wir da helfen wenn wir
oder zumindest ihc von den gleichen mächtigen us cia agenten permanent angegriffen, terrorisiert, psychotisiert werde?

F.A.R.D.: "Kriegt die schnauze nicht voll"

irngedwer: für eine pipelnie
ich: ja, groll, aber der bringt neimandem was, irgend ein hack ohne weiters
     blutvergiessen um da zu helfen würde mehr bringen...

https://www.google.ch/search?q=syria+kid&safe=off&source=lnms&tbm=isch&sa=X#safe=off&tbm=isch&q=syria+destrojed
so sieht es meist in einem computer game ganz am schluss aus, nur dass dies 
hier kein computer game ist, auch wenn dafür die selbe software verwendet wurd
eine syrische chatt kollegin hat damals gesagt, die terroristen [1] hätten 
sich wie ferngesteuerte tiere verhalten, und aus der menge auf soldaten
assads geschossen, so dass assads soldaten auf die menschen schossen. Falseflag.
=>so hätte allenfalls nach alt bekanntem system der cia die syrische regierung
zum mörder der eigenen bürger gemacht 

=>öl und pipeline

https://www.google.ch/search?q=syrien+pipeline&safe=off&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ved=0ahUKEwip7ZiTyYrPAhWDaxQKHVIdCswQsAQIHQ&biw=1227&bih=585#imgrc=7_dBBgk1FcSzAM%3A

irgendwer: ich soll doch zuerst bei mir anfangen und die wohnung wo ich schon den 2-3 fachen zeitwert in miete bezahlt haben aufgenben
ich: erstens ist es recht hohn wenn man z.B. die mitarbieter der livit AG
     druchfüttert mit 1-2mal mehr als die wohnung wert hat, dann so etwas 
     zu sagen ist somit hohn, es zu erzwingen voll daneben
     aber ja ich bin völlig bereit wenn irgend einem besser mehreren 
     kinder mit meinem humanen ableben das leben gerettet werden kann
     und human wäre z.B. einfach im shclaf wenn ich nichts merke mir z.B.
     propophol zu spritzen, es geht euch aber nciht draum den kindern
     da zu helfen, es geht euch 1950er/1960er weiterhin darum eure straftaten
     den betrug an uns schweizer kinder mit jahrgang 1980er zu vertuschen
     zumindest vor den 1980er wo ihr pädophil auf sie sind...
     möge claudine blum entscheiden ob sie mir propophol spritzt im schlaf
     oder ob wir dem gesammtsystem mehr bringen wenn wir die wölfe
     identifizieren, die lügenkonstrukte der wölfe leaken, 
     und die wölfe in schach halten zu versuchen...

ich denke erstere variante wäre idiotischer und weniger nachhaltig, 
da ich / wir genau wissen wie satan und seine wölfe und helfer funktionieren
denn die 1950er / 1960er Täterschaft will schon dass ich obdachlos werde
aber nicht um mit dem geld kinderleben zu retten, sondern um mich daran
zu hindern weiter aufzuzeigen, wie der raubbau an der welt seit 1950
oder sogar schon seit dem black friday 1920 durch unsere vorfahren (egoismus)
begangen wird, und redet euch jetzt nicht mit die 1980er haben 1950 die 
sondermüll deponie kölliken angelegt raus...

im falle meines ablebens würden meine "eltern" das selbe machen wie wo 
meine grossmutter oder mein onkel und tante verstorben ist tun
wohnung der grossmutter ausgeräumt, möglichst geschaut dass der marc jr 
ncihts mitbekommt

und beim onkel und der tante war dann der georg, völlig selbstlos
dann sofort die "mona lisa" nachbildung (glaub recht teuer) am krallen
wo als ich meinen "vater" gefragt habe, ob das nicht ein bisschen daneben
sei, er dann sowas wie "nimm die denon stereoanlage und halt die Fresse marc jr" gesagt hat, was ich dann aber nciht tat, also selbst wenn ich mein
leben geben würde, es würde kein franken dort bei den syrischen kindern
landen.... apropos... also rein objektiv helfe ich dem system mehr wenn 
ich am leben bleibe...

ich: aber weiter relevant: was können wir konkret tun, also so zu sagen
ein hack das aktuelle system dass solches zulässt zu umlaufend um diesen kindern zu helfen? => und wenn irgnedwer  von Terre des hommes, etc oder MSF
 zuschauen, ihr wärt da allenfalls besser informiert und geschult...

meine meinung zum system design

-ein teil der hirten die wölfe in schach halten ohne selber täter zu werden... falls man einen wolf tötet würde man dennoch [das|einen teil seines] wertesystem verlieren => selber (tendenziös) wolf, selber teil des Problems, ausserdem hat danahc satan allenfalls ein druckmittel um den hirten zu erpressen und morde vom hirten zu verlangen...

-ein teil der hirten resuce mission der kinder etc
=>keinen teil der hirten gefährden, bzw die die so geisteskrank wie ich sidn und sich "selber" gefährden werden es sagen wenn sie sich jüngerer schafe zu liebe ein bisschen weiter auf die äste raus wagen, ein funktionierender hirte wird mehrere schafe retten wenn er kann... => wo ist eigentlcih meine gekaufte statistik sklavin die dies mit einer manipulierten statistik beiwesen soll (letzter teil nur spass)


dann zu den wölfen, in der schweiz z.B. genehmigt sich die svp z.B. riesen häuser, mötzelt wie der svp präsident wehrli
von küttigen maximal über ausländer und asylanten und stellt dann diese "aus gutmütigkeit" zum maximal minimalen
lohndumping preisen für harte körperliche arbeit an... dieses parameter ist wichtig und relevant und muss berücksichtigt
werden dann wenn die kinder langsam merken was da abläuft, lässt er sie zu mkultra killern abrichten z.B. in so
wohnugnen / SkinnerBOXen wie im Rombachtäli (ausländeranteil) bentuzt sie dann um politische gegenspieler zu ermorden
udn lässt sie dann auch ermorden oder ausweisen, legitim weil sie haben ja gemordet, aber wir wissen alle
dass der eigentliche killer, das mastermind wie im film woizec von irgend 1970 der hauptmann war der die rangtieferen
einfach für seine zwecke benutzt hat...


Mon Sep 12 22:17:31 CEST 2016
und ich vermute das wäre wegen der öl pipelines auch ohne zerstörung der ganzen infrastruktur in syrien gegangen
aber wenn man das nicht zerstört hätte, wären dann berechtigt kritische fragen und analysen bezüglich der Falseflag
terroristen die aus der menge von zivilisten schossen aufgetaucht, also hat amerika und die in europa die auch davon
profitieren kurzerhand alles zerstört um die syrsiche bevölkerung für die nächsten jahre zu beschäftigen dass
keine kritischen fragen und insbesonders keine berechtigt kritischen fragen gestellt werden...

so zumindest was ich vermute vom üblichen verhalten der üblichen täterschft mit cia ausweis, und da sie 
im kleinen wie im grossen die selben "metapattern" brauchen, also sei jetzt das meine infrastruktur (netz, fahhrad)
oder ein ganzes land aufgeflogen sind.... denkmuster, schlechte denkmuster, egiostische denkmuster uber das leben
von kindern hinwegsehend... im kleinen wie im grossen....

und wenn ich richrig liege, wird dann demnächst wieder der "Cyber"terror gegen mich anfagen...

Mon Sep 12 22:21:32 CEST 2016
dennoch bin ich komplett geräuschlos bis auf des elektrische "rasieren" vor ca einer viertel stunde...


 *irgendwer: es sidn nicht die amerikaner gewesen*


<zynismus>alternativ könnten wir auch vor dem tv fett werdden und die 100'000ste wiederhohlung von "cia las vegas" schauen </zynismus> ich für meinen teil, lieber ne zahnwurzelbehandlung (was auch nicht sien muss) als doofes tv schauen...

bzw. zwischendruch macht auch das sinn um zu interpolieren oder extrapolieren was satan grad wieder vor hat mit 
den kindern die von den eltern vor dem tv parkiert wurden...


und nein, ich werde keine daten löschen bezüglich dem system satans, aber ich werde allenfalls wenn
der genannte (um ein doofes christianistisches wort zu brauchen) genau in den selben datenbeständen 
notieren dass der genannte nun geläutert ist und sich nicht mehr an kinder, schweächern oder ausländer
vergreift oder bereichert => was mir dann obwohl es miene privaten tagebücher sind vermutlcih wieder ne
klage wegen persönlcihkeitsrecht einhandeln wird...

genius ähm entartete kunst oder "kritzelei"
https://www.google.ch/search?q=syrien+pipeline&safe=off&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ved=0ahUKEwip7ZiTyYrPAhWDaxQKHVIdCswQsAQIHQ&biw=1227&bih=585#imgrc=k29Sh-jFOfYR2M%3A


Tue Sep 13 02:02:20 CEST 2016
es gab ein bisschen ärger mit dem netzwerk bzw. die haben den ärger
gestartet als der Internet Service Provider ein update gemacht hat,
so dass "rein theoretisch" marc jr landolt keine debugg infos hätte geben
können "theoretisch"
landev -v -d   (Landev=Spitzname von marc -d heisst debug -v heisst verbose)
https://twitter.com/FailDef/status/775445617711677440
marc jr landolt ist aber praktisch komplett geräuschlos und die anderen mieter auch...



Tue Sep 13 19:14:07 CEST 2016
marc jr landolt redet in zimmerlautstärke zu seinem Team ähm zu seinen 
spinner stimmen...


Tue Sep 13 20:03:52 CEST 2016
irgendwer hat grad wieder ein active denial system gegen marc jr landolt aktiviert und zeitgleich sein git repository angegriffen: 
https://github.com/braindef/Shrink-Disorder-Game
http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/

und die timestamps im gitrepository der einzelnen dateien beweisen auch,
dass marc jr landotl das nicht ausgelöst hat weil er mit den karten 
beschäftigt war, das hiesse die täterscahft hat scheinbar die verhaltensneurose
marc jr landolt nach belieben über illegale waffensysteme anzugreifen und zu 
terroristieren, was dann whol heisst das wäre leute die schon kinder hätten
und z.B. 30 Jahre missbrauch an kindern als "coping strategie" braucehn
->Täterscahft jetzt therapieren...

Tue Sep 13 20:08:42 CEST 2016
bei der täterschaft scheint es sich wieder um 1950er / 1960er Kokain konsumenten
zu handeln, die scheinbar marc jr landolts wohnung in und auswendig kennen
wir tippen auf die 1950er landolts, 1950er Pfsiterers und 1960er Blums


Tue Sep 13 20:15:20 CEST 2016
die täterschaft scheint militärisch organisiert zu sein...

marc jr landolt hat ncoh ein brot gemacht, nimmt jetzt noch ein bad
und wird dann vermutlcih wieder mal flüchten weil er in der wohung
(mängel, minderung?) wieder jemand eine illegales active denial system gegen amrc jr landolt aktiviert hat, und da es schon "zufällige" tote vor marc jr landolts einzug gab, können es nur wenige mieter sein, wir tippen aber drauf dass
es im rohbau schone einbetoniert wurde also wäre der eigentümer / verwaltung
zur rechensaft zu ziehen, was diese zwingen verhindern wollen, da ca
10 menschen so ermordet wurden, udn jedem fall gäbs für die leute
bei der verwatliung / und eigentümer *E* unterlassene hilfeleistung mit 
todesfolge wenn nicht mittäterschaft für massenmord (und da meinen wir 
nciht die jüngste mitarbeiterin frau tamara schütz sondern des
wäre dann der herr andree geissmann etc...)

local antennas and propagateion für die wo2005055579a1 / stimoceiver etc
werden vermutlcih gerade von den amerikanern gehackt... aufpassen
kinder und schafe am besten mindestens zu zweit und leute 
die gerade jetzt waghalsige überohlmanöver z.B. im strassenverkehr machen
denen gehört zu ihrer eigenne sicherheit und zur sicherheit anderer 
das billet entzogen...


Tue Sep 13 20:37:22 CEST 2016



Tue Sep 13 20:42:04 CEST 2016
dann werden tasks und registerkarten auf marc jr landolts computer automatisiert geschlossen -> das gibt dann intrpspektion  in die software für elektronsiche
psycholgosiche kriegsführung und wäre somit begrenzt wie z.B. die 
140 zeichen bei twitter...


Tue Sep 13 20:52:14 CEST 2016
also die geisteskranken kokainkonsumenten mit jahrgang 1950&1960 haben
feste zeiten in denen sie ihre als verteidigungskriege getarnten 
angriffs ("cyber")kriege führen => TV Zeiten und zeitglich in USA
Bürozeiten... => also der Kokainlieferant der 1950er/1960er Geisteskranken
ist somit usa...?

marc jr landolt ist wieder komplett geräuschlos obwohl die hausordnung 
zu dieser zeit noch geräusche erlauben würde, aporpos andere mieter

=>META: Kündigungsandrohung wird instanziert um die mittäteracht des
eigentümers / verwlatung an den 10 morden zu verschleiern 
Pfisterer: marc jr landolt hat alle ermordet
wir: nö es gab schon mehr tote als marc jr landolt noch nicht hier gewohnt hat, also statistisch betrachtet sind seit marc jr landolt hier wohnt weniger gestorben... ob das das problem der täterschaft ist?

pfisterer: statistik *E* Daten sind terrorismus
Tue Sep 13 21:03:42 CEST 2016

wir: gott wie blöd ist der herr pfisterer oder die blums die die sprachsynthese
von pfisterer verwendet?

marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, weil marc jr landolt
rausgefunden hat, dass die täterschaft wenn das netzwerk hacked ist
von den 1950er / 1960er Kokain konsumenten *E* mit US Background *E*
dass die dann sämtliche anderen mieter jeweils auch grillen und
einfach den marc jr landolt als ursache einblenden, aber marc jr landolt
ist nicht die ursache, die eigentliche ursache ist, dass erstens überhaupt ein
waffensystem am netzwerk angeschlossen ist und zweitens dass es von 
den us terroristen mit CIA ausweis gehackt ist....
Tue Sep 13 21:07:53 CEST 2016

was dann heissen würde da die jetzt marc jr landolt nicht mehr als 
ursache "benutzen" können weil marc jr landolt öfters sich in der 
garage versteckt oder unterwegs ist, würde bald irgend ein anderer
mieter wegen dem selben angeschuldigt, was aber nciht mehr geht, weil
marc jr landolt das jetzt so zu protokoll gegeben hat...

es blendet wieder ein, dass der herr pfisterer damit droht dem satschi körperverletzungen zuzufügen...
Tue Sep 13 21:10:41 CEST 2016


den marc jr landolt zu künden bevor die sache aufgeklärt ist, bedeutet 
auch dass die livit weiterhin menschen im rombachtäli 11/13 mit
dieser technologie ermorden will...

obwoh jemand gerade den kopf von marc jr landolt im badezimmer an die wand 
geknallt hat über das medulla spinalis implantat ist marc weiterhin komplett 
geräuschlos -> zeitgleich war auch ein dumpfer knall aus satschis wohnung zu hören -> somit misshandelt die täterscahft mehrere mieter gelichzeitig über
diese illegalen us waffensysteme und blendet jeweils dem opfer1 ein
es sei das opfer2 sgewesen und dem opfer2 es sei opfer1  gewesen...

somit pivotelement zwischne satschis eltern, 1960er blums, 1950er pfisterers, 1950er landotls
Tue Sep 13 21:29:49 CEST 2016

urs blum oder sprachsynthese: ich mach dich tod claudine
ich: falls das wirklcih der herr urs blum war jetzt behandeln und 
jetzt dem urs blum maximal starke psychopharmaka verabreichen
Tue Sep 13 21:33:37 CEST 2016

->die formulierung (satzbau) würde aber eher auf ruedi müller als auf urs blum passen meiner meinung nach...

aber das clodine tönte genau so wie es urs blum immer sagte --> pivot element urs blum <-> ruedi möller / hanspeter müller?


Tue Sep 13 21:41:53 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, hat aber noch rasch das
brot in den backofen getan... was man in den anderenwohnungen eh nicht hört

die gegenpartei scheint einfach alles was marc jr landolt macht gerade
wieder zerstören zu wollen, also ein 1950er/1960er Pädosadist der
massiv neidisch auf marc jr landolt ist...


Tue Sep 13 22:02:15 CEST 2016
marc jr landolt hat pünktlich das badewasser abgelassen, sich noch rasch
den hals, achseln, brust und männer gockelzeugs epiliert, aber 
da wüssten wir eigentlihc nicht was das sonst jemanden angeht, insbesonder
derjenige hat einen älteren jahrgang als 1978...
für alle jüngeren, dabei setzt man sich mit dem körper auseinander
und sieht chemitroden oder z.B. dass jemand gestern den marc jr landolt
am linken  oberschenkel irgendwie gegrillt haben muss, wir gehen davon
aus dass da grossflächig irgend eine chemische lösung aufgetragen
wurde oder gespritzt wurde, welche mit gepulsten mirkowellen so zu sagen
als antenne interagiert, da wäre abzuklären wie und wann und von wem 
wurde das marc jr landolt verpasst, bzw wie entfernt man das wieder?

die nachfolgende bodylotion nach dem epillieren welche marc jr landolt
jeweis mit ein bisschen desinfektionsmittel versetzt hat marc jr landolt
zuerst an einer hautstelle getestet um sicher zu gehen, dass nciht
wieder irgendwer säure rein getan hat, (fotos davon sind auf twitter)
*E* also ist immer noch die frage offen, wer von der livit ag hat
einen weiteren schlüssel zu marc jr landolts wohnung?????


Tue Sep 13 22:07:18 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräuschlos, bis auf das atmen und das lese
tippen an der computer tastatur das man eh nicht hört...

[SECTION DELETED]
[SECTION REBUILT]:
Marc jr landolt hat seine narben die er von Jürg Stalders Körperverletzung am köreper hat mit frischhaltefolie und body-lotion *E* eingewickelt, in der hoffnung die narben gehen irgendwann weg und würden ihn nicht jedes mal an jürg stalder und die Körperverletzungen durch [1] Jürg Stalder erninnern, traumabased mindcontrol, einschüchterung, somit wäre jürg stalder etwas wie ein Hellsangle und das Section deleted) würde heissen der jürg stalder stalkt weiterhin mit "Satellitencontrol" (wie es der Jürg stalder öffentlich in marc jr landolts facebook account genannt hat) den marc jr landolt
[SECTION DELETED]
[SECTION REBUILT]
somit hätte der jürg stalder nicht nur zugriff auf marc jr landolt seine privaten tagebücher und schlafzimmer sondern hätte auch zugriff auf den verstorbenen Andree brunner gehabt wo der jürg stalder (unaufgefordert von marc jr landolt) 
gesaht hat der Andree sei verstorben wegen zuvielem rauchen, und der antrieb von jürg stalder weiterhin die privaten tagebücher von marc jr landolt zu stalken wäre dass der mord von Jürg Stalder an andree brunner nicht rauskommt, und da vermuten wir, dass z.B. die mutter der der bruder von jürg stalder beihilfe gegeben hat auf dem netzwerk

[1] *Active Denail Syste gegen marc Jr Landolt aktiviert worden* 
=>ich: das active denial system ist jetzt massiv schwächer und verursacht keine körperverletzungen mehr an mir...

stimmen die fakten, hätte die firma livit ag
A) den Mordauftrag selber erteilt
B) nun mindestens eine klage am hals wegen beihilfe zur mordvertuschung... behinderung von ermittlungen etc...

und ja, wir gehen davon aus, dass die 1960er Blums und die 1950er Pfisterers nun weitere beweismittel gegen jürg stalder und die firma livit ag veröffentlichen werdne um selber nciht aufzufliegen bezüglich z.B. den morden bevor marc jr landolt hier eingezogen ist...

[SEND]

Tue Sep 13 22:22:14 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos
