Tagebuch Mon Oct 3 22:02:06 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

marc jr ist trotz terrordrohungen durhc urs blum (INSERT: Mutmasslichen!!!!)
komplett geräuschlos, hat vor 30 minuten das badewasser abgelassen

der FH Titel von Urs Blum wäre eigentlich der von Marc JR Landolt
"Jasminduft"

dann versucht es jetzt den Terror auf konsolen zu generalisieren
da wäre also auch noch ein psyOP der Urs Blum beim terrorismsu
gegen marc jr lanodlt hilft...

Mon Oct  3 22:06:04 CEST 2016

urs blum stösst eine morddrohung gegen satschi 13/8 aus
und zeitgleich tönt es so als würde urs wie damals vor 10
jahren den kopf von marc jr auf den boden schlagen

also die trieb *JEMAND VERSUCHT DAS PROTOKOLL ZU MANIPULIEREN*

also die triebgesteuerten Nazis wie der urs blum haben das ganze rombachtäli
als geisel genommen => somit können sie gegen andere drohne =>
"Best Practice"

dann ist die täterschaft jetzt scheinbar wieder auf kokain: der Täterschaft Stakres Psychopharmaka verabreichen um aversion gegen kokain konsum zu erwirken und der täterschaft dies kosten verrechnen...

stimmt dies hätte urs und astrid auch claudine dazu gebraucht ihre arbeiten
und titel zu erwerben => also urs martin und astrid blum müssten irgendwie
in der universitätslandschaft schweiz vorkommen... SELCT * FROM...

es blendet jetzt ein der vorgesetzte von urs blum hat kleine sprengkapseln
im gesicht platziert um urs weiter zum terrorismus anzutreiben...

also allenfalls der pfisterer...

es blendet ein wie urs blum im KSA amok läuft, also der vorgesetzte von
urs blum ist verdammt mächtig wenn diese einblendung stimmt
=>Myrta & Hansjürg pfisterer?

also die revolution first ihre eigenne kinder (regelübertretung) 
und sobald die kinder das beweisen können werden die 1960er blums
vom pfisterer in den amokluaf geschicht über die implantate 
die *INSERT: Astrid* Myrta Pfisterer auch den 1960er Blums verpasst hat

Mon Oct  3 22:20:07 CEST 2016
technische implementation, alles was zerstört wurde an formelsammlungen die
marc jr lanodlt geschrieben hat, hat urs und astrid blum mit cyber-sprengfallen
ausgestattet die aktiviert werden wenn marc jr landolt merkt was fehlt
=>da wäre somit für den Staatsanwalt *INSERT: ERSAE MY NAME* Marco Spring beihilfe zum terrorismus, wer hätte gedacht dass organisierter terrorismus sich
mühe gibt möglichst weit oben im justizssytem zu hocken *INSERT: MARC ist ein Hacker!!!!!!!!!!!* <= Schutzbehauptung eines überführten  Terrornetzwers von Pfisterers über Blums über Springs?

active denial system gegen marc jr landolt stärker eingestellt worden
=> man will marc jr landolt wie den andree brunner in einen Herzinfarkt 
steuern => einwirkungsdauer täglcih mehrerer stunden....
=>mit hoher priorität den mist ausschalten => standor bei stalder
stalder wird runtergespritzt und das daktiviert...

ah ja, heute ist ja schon der ... Happy Birhtday und so :)


Tue Oct  4 00:16:47 CEST 2016
marc jr landolt lacht sich wieder insgeheim geräuschlos einen schranz:
https://twitter.com/domzscho/status/782974483309232130


Tue Oct  4 00:20:24 CEST 2016
in stalders wohnug wird gehüstelt oder geröchelt...
ich fühle mcih belästigt!!!!!!!!

so nach 5 minuten lag (vom Englischen verb: to lag), schreibt dann jemand auf "seinen Master" stefan wäre das böse evil master-mind...
meiner meinung her fühlt dich das richtige evil mastermind somit umzingelt
und würde jetzt damit anfangen wollen aus "notwehr" anderen zeugen
und whistleblower aus den +/- jahrgängen 1980 abschalchten zu wollen...

"lieber" 1950er Satan trotz psychiater titel bist du mittlerweile grotten schlecht im glaubwürdige lügen "auftischen"

seit etwa einer stunde ist dauergehuste von Andrea
Tue Oct  4 01:21:46 CEST 2016
macht mir aber nichts aus weil sie mein knie nicht zertrümmert hat
also kein revictimizing der tat, ich wünsche ihr gute besserung


Tue Oct  4 04:18:50 CEST 2016
marc jr landolt hat noch was gedruckt und etwas gegesst was aber auch praktisch geräuschlos war....

irgendwer:
marc jr landolt hat daniele turkier, cathrin ruflin, sahra maria fischer etc etc etc etc nachts insgeheim mit rohypnol betäubt, ein 3D-Modell von den mädchen gemacht um sie später im D-Raum virtuell zu vergewaltigen, und weil er so geschickt war gab es keine epitelien und sperpa spuren zu finden
[ ] TRUE
[ ] FALSE

sachebene: und die geschichte mit dem gerichtsfall mit sagi der die verstorbene cornelia utz mit rohypnol vergewaltigt haben soll (was nie bewiesen wurde) zeigt unserer meinung ein bisschen zu offensichtlich auf die gleichaltrige 1980er generation => das wäre dann auch vom selben 1950er Täterkreis verübt worden, allenfalls genau zum zweck in der aarauer bevölkerung / ins aaruaer kollektive bewusstsein medienwirksam ein "INSMOD" (siehe Linux) "die Jungen vergewaltigen sich gegenseitig selber" zu machen, was die perfekte falsche spur wäre für den fall dass pädohphilie von 1950er an 1980er opfern in aarau üblich wäre...


Tue Oct  4 04:27:24 CEST 2016
marc jr landolt geht jetzt schlafen...

richter / ermittler / gerichtsdiener etc. wurde man bisher nur, wenn man von satan zu fast 100% ferngesteuert werden konnte, dafür hat satan rechtzeitig gesorgt...


Tue Oct  4 05:39:09 CEST 2016
ein nachbar aus dem mittleren stock knallt die haustüre...

und ja es war etwa 5-10 sekunden vor dem timestamp
-prozess zu gnome-terminal wechseln
-richtiges gnome-terminal fenster auswählen (was ein sub-prozess wäre oder doch eigenständig?)
-:r! date eingeben und sich ca 1-10 x "zufällig" vertippen

gute nacht an alle gutartigen schafe... und auf dass wir die schafe
die schwarz bemalt wurden von satan wieder sauber bekommen :)


Tue Oct  4 05:53:04 CEST 2016
ich hör grad aus der Regie, es wurden 10'000 Fr ausgeschrieben darauf, dass ich Heute den Termin bei Fr Hanno verpasse, ich geh dennoch mal kurz pennen

somit hätte einer von Satans Dienern ein Datenleck, hahaha

=>was dann das buch des ehemaligen CIA chefs wäre der erklärt wie man richtig "pokert", bzw. warum Datenlecks mit "Geheimhaltung" zu vertuschen wären...

Tue Oct  4 05:55:45 CEST 2016
*Rauch-Stimuli* => Pavlow hund zeugs

Tue Oct  4 05:56:55 CEST 2016
ZZZzzz....


Tue Oct  4 07:15:37 CEST 2016
ja scheinbar ist da effektiv preisgelder für terrorismus gegen marc jr landolt ausgeschrieben, immer wenn der marc jr landolt am einschalften ist,
der stimmoceiver / eeg / OpenBCI / wo2005055579A1 erkennt entspannung
und dann wird etwas wie ein elektroshock induziert auf höhe der brust
der den marc jr landolt wieder aufweckt

Der/die Täter sind medizinisch / psychologisch ausgebildet, sozophatische
geisteskranke ärzte wie mengele der selbst wenn das opfer schlafen möchte
weiterhin terror machta

also der fall lukas W. beweist dass die aussagen von marc jr landolt korrekt sind
was pfisterer verhindern muss als einer der hauptakteoure des täternetzwerks weil
sonst der ganze pädophile 1950er Kokainring kontosweit/sweizweit oder gar weltweit auffliegt...


Tue Oct  4 07:29:25 CEST 2016

und somit wäre wohl der jürg stalder "nur" der offensichtliche stressor (faktor/mittäter) gewesen getötet 
hat den andree brunner aber hansjürg pfisterer (INSERT: marc jr war es, marc jr war es)

und dass pfisterer auch zyprexa verschrieben hat was dann zum tod führt wäre soweit auch bewisen

Tue Oct  4 08:38:53 CEST 2016
auch hat irgend jemand angefangen im obersten stock alle ca 1 minute dinge runzuschmeissen
synchron zu marc jrs eeg, und das eher laut als leise, nimmt marc jr landolt die oropax raus um die 
genaue positon akustisch zu lokalisieren hören die damit auf, also die wäre auf kokain und hätten
auch einen mordauftrag angenommen...


zusammenfassend, weitere 3h psychoterror gegen marc und ganz "zufällig" wieder mal vor einem
psychiater termin....

der pfisterer würde jetzt sagen "wachtherapie" als euphemismus für psychoterror und vorsätzlcihe
schlafdeprivation um einen herzimfarkt zu induzieren...

es könnte auch ein lautsprecher sein, der bei eeg entspnnung terror einschaltet
https://www.google.ch/search?q=neurosky+attention+meditation
das geht schon mit einem eeg kanal...

und in der gehre wird "zufälligerweise" herumgeschossen...


Tue Oct  4 10:12:04 CEST 2016
immer noch ein permanentes poldern und klopfen aus der wohnung oben dran, tönt wie damals 
der maler der die andere wohnung gestrichen hat, der maler ist also bekifft oder auf kokain
und wird zum eeg des opfers synchrnisiert in der hoffnunge es in den suizid treiben zu können

und natürlich wieder genau vor dem psychiater termin....

und der mensch der das macht gibt sich auch schön mühe lauter zu poldern wenn ich oropax in die ohren tu...

schlafdeprivation bisher 4h
 
und jetzt wo ich es protokolliere und man es aufzeichnen könnte hört er auf...
Tue Oct  4 10:16:36 CEST 2016

das ganze überschriebt die relevanteren datenpunkte und erkentnisse von heute und gestern...
=> eraser terrorist in der wohnug oben dran, oder jemand der als solches von pfisterer ferngesteuert
wird...

Pfsiterer:
es wird übermittelt: marco spring hat etwas in die luft gesprengt
=> also der pfisterer ist ranghöher im terrornetzwerk als der spring?

und das vor den psychiater termin, der pfisterer würde zeitgleich die frau hanno terrorisieren 
und z.B. ihr einreden ich würde amok laufen? und so den king von ermittlungen in die richtige
richtung mit pfisterer als hauttäter verhindern

Küng => König <=> Loi (Löwe) Pfisterers Pfadiname, familiengericht => zwingend ein schachfigur die pfisterer
                                                                      gut steuern müssen kann wenn Pfisterer der 
                                                                      Oberpädo wäre/ist/war

pfisterer:
und somit wäre das mit der jungen sekretärin vom Küng die schachfigur die jetzt pfisterer aktiviert 
gegen den küng...

also dann wäre es da nicht zu ner echten vergewaltigung gekommen?


aber der pfisterer (foucoultsches sexualitätsdispositiv) würde den küng permanent so umgarnen.....

irgend so eine schachfigur / konstellation gibt es glaub auch in game of thrones, in der 1. oder 2. staffel
also der pfisterer hat den mist nicht mal selber netwicklet....

Weckungen:
Tue Oct  4 07:15:37 CEST 2016
Tue Oct  4 07:29:25 CEST 2016
Tue Oct  4 08:38:53 CEST 2016
Tue Oct  4 10:16:36 CEST 2016

Tue Oct  4 14:27:20 CEST 2016
ich fühl mich wie nach nem wochenende dauer trinken sein obwohl ich keinen tropfen alkohol
(INSERT: angefasst habe) getrunken habe, also wird mir allenfalls vor psyciater terminen (INSERT:auch noch) ein chemischer
Kampfstoff verabrechit damit ich möglichst geschwächt werde vor dem termin und möglichst benummen und unglaubwürdig wirke

allenfalls reicht es da auch wenn man die zielperson nicht schlafen lässt => allenfalls nene bluttest machen!!!!

=>stress induzieren vor psychiater terimin um alle anderen Datenpunkte aus dem Bewusstsein aller beteiligten zu löschen / zu überschreiben

neur-endokrines system rebooten => KAFEEE!!!!!



also der chemische kampfstoff den mir david utz und markus belser (vermutlich im auftrag ovn gabriel riela und oliver schüppach (outsourcing oniko)
verabreicht hat sollte mich vorsorglich mal diskreditieren damit niemand auf mich hören würde, falls es eine gerichtsverhandlung gäbe
weil ich damals schon irgendwie gemerkt habe was dann snowden 14 jahre später beweisen würde...

und mit der Zyprexa geschichte die vom tor-netzwerk aufgedekct wurde wär der grösste dealer für chemische kampfstoffe vermutlich die pharma-industrie?






