Tagebuch Fri Oct 28 11:28:10 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

logischerweise muss der Tod von Cornelia Utz (UTZinger)
und der tod von tobias moser (MOSERs) in zusammenhang stehen
so zu sagen der aufgespiesste kopf des Kindes als Warnung
der Lennisters auf Platz Aarau

Killed old client process
Internet Systems Consortium DHCP Client 4.3.1
Copyright 2004-2014 Internet Systems Consortium.
All rights reserved.
For info, please visit https://www.isc.org/software/dhcp/

Listening on LPF/eth0/0c:54:a5:f5:b8:fd
Sending on   LPF/eth0/0c:54:a5:f5:b8:fd
Sending on   Socket/fallback
DHCPRELEASE on eth0 to 192.168.179.1 port 67


gehinrbereich pfisterer <-> Blums sind explizit zwei verschiedene gehirnbreieche explizit ev vorsätzlich isoliert?



