Tagebuch Thu Oct 20 00:31:07 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zettel:
alle die rausfinden dass mit globaler NSA/CIA BigDATA das "die lizenz zum töten" 
eine fiese falle ist mit der man dann erpresst würde werden "canonized" im sinne von 
simpsons...

das Identity Theft (da gibts sogar einen Film) wäre die ObjektFixierung die dann
von der implantat geschichte ablenken sollte


zettel:
tobais moser war eine CIA / Myrta pfisterer laborrate für implantat zeugs
das Tobias hat 30'000 Fr schulden bei der Mutter von Dominik Brändli war 
eine zu offensichtliche falsche spur...

dann nicole keil und philippe kurz haben beide probleme im L1-L4 rückenwirbel
bzw. vermutlich irgend so ein implantat dass da die muskulatur verkrampfen kann
und schemrzen verursaccht (behavioural "Sciences") und beide so ähnlcih 
stellen in einer informatik bude...

zettel:
das gefallens gutachten für den jürg stalder hat man ausgestellt dass jürg
stalder nciht amok läuft um zu vertuschen was er seinen kindern angetan hat
=>halte ich für eine schutzbehauptung, on the big picture: einschussloch vor nicoles kaplan ihrem schlafzimmer und mein zetrümmertes knie würde zeigen dass das gefallens-gutachtne ncihts hilft und er über diese datenbestände dennoch zu terrorismus aktiviert werden kann ich hätte den herren in die psychiatrie && knast gesperrt (muss aber auch befangenheit anmelden)

und den kenny kaplan und die kleinen afrikanischen nachbarskinder hat jürg stalder
auch angegriffen (NUR verbal) völlig unabhängig von mir, generalsisertes angriffsverhaltensmuster von jürg stalder...

da gibt es dann wohl lange therapie sitzungen für den stalder....

dann das zeugnis dass der Daniel Wiedmer von kantonalen Steueramt ausgestellt hat
"Tiefgehendes Systemverständis" tönt auch schon ein bisschen nach: "Marc jr landolt ist der eine NEO Hacker der die ganze welt gehackt hat (und nicht die 100'000 Professionell angestellten NSA/CIA Hacker)
=>also der widemer wüsste dass da schon nciht so alles läuft wie es sollte, aber
statt das zu korrigieren, sorgt er dafür dass es schon mal 20 jährige als 
möglcihe sündenböcke gibt...

schutzbehauptung: drum hat es den dani nciht interssiert als der marc jr landolt am tag der kündigung beim aufräumen noch einen \ vergessen hat und profile gelöscht hat

da war er schätzugnsweise involviert und der \ wurde ev über hardware backddoors gelöscht würde aber bedeuten dass das jemand war der sich mit windows scripting auskennt
z.B. der Urs Blum = blackhat ciSSp (Active denial system aktiviert)

=> also alle straftäter mit älterem jahrgang sehen zu und überbeissen jedes mal 
wenn sie auffliegen und greifen marc jr landolt jedes mal an => angetrieben durhc
das wissen dass sie mörder sind und dass mit den ersten nachforshcungen gegen die 
1970er und älteren eh alle morde durch 1970er und älter auffliegen würden
so versucht der cia die geheimhaltung durchzusetzen...

Dani Wiedmer => Urs Blum
also urs war der auftragnehmer udn der dani wiedmer war der auftraggeber und 
im normalfall liefert dann der ranghöhere den rangtieferen ans messer um sich
aus "notwehr" selber zu schützen....

und so lange man ans messer gelifert wird bevor's den ersten toten gab wie der marc jr landolt kommt man da lebend raus und wenn man ans messer geliefert wird nach dem ersten toten in diesem sozionetzwerk / problemkomplex hat man nur noch die option auf 
vertuschung / "geheimhaltung" oder den zeugen zu ermorden oder mit terrorismus
im kleinen und grossen zu drohen....

also je jünger befreien desto besser, also zumindest in diesem fall wäre der 
Film Matrix korrekt

also der cia hätte um 1999 zu agressiv sogar auf 20 jährige geschossen
und somit fliegt alles auf sobald die damaligen 20 jährigen miteinnader reden

=>(cyber-)isozelle (every one must stay alone)

zettel:
ich projeziehre die informatik auf sämtliche anderen lebenssituationen
und weil der cia das vor mir schon gemacht hat, komme ich relativ einfach
zur (INSERT:mutmasslichen (insert:korrekten)) lösung


Hierarchie des CIA's im Aargau


            Hr. "Dr" Pfisterer (Uni Basel)
                                                         JurPersonen die nicht direkt dem Staat unterstehen
  Richter Küng 
  (Pfisterer v/o Leu)
                                   Strassenverkehrsamt
                                   (Pfisterer: hahaha kollektive Psychose)

            Staatsanwalt Marco Spring
 (da wurde Pfisterers Name aus dem Polizei-Protokoll gelöscht)

                                   Polizist Michael Ritter                                      Das Psychiatriewesen Aargau
                                   (der das Protokoll gefälscht hat und als ich                 (Pfisterer habe vor 40 Jahren in
                                    gefragt habe weshalb hat er meiner Therapeutin               der PKK/PDAG Königsfelden gearbeitet)
                                    angerufen sie solle mir mehr psychopharmaka verpassen)         


DATAPOINT ERASED




der fahrzeughalter dient seinem auto und nicht das auto ihm
es redet ihm aber sehr glaubwürdig ein dass es genau umgekehrt sei über z.B. 1960er US4877027 oder wo2005055579A1
und es räumt somit dem halter alle "probleme" also auch zeugen und whistleblower aus dem weg


Thu Oct 20 01:49:13 CEST 2016
kündigugnsterrorddrohung && active denial system in deiser liegenschjaft wo schon 7 menschen ermrodet wurden...
=> da kann sich die firma livit ag nicth mehr rausreden, mittäterschaft für massenmord in sämtliche akten aller livit ag mitarbeiter eintragen 
auf bundesebene und international....

zettel:

als dienstleisterin kannst du dem pädokriminellen kunden nciht sagen er soll dir nicht unter den krock schauen...
https://diasp.eu/posts/4734145

big Picture:
alle kinder die zu amokläufern umfunktioneirt werden sollen, da werden schon mal ca 20 anklagepunkte und
andere "handycaps" gestartet => distributed cognitive science server => wer trägt das ein und startet das? in aarau vermutlich der pfisterer

=> das ist auch nicht korrekt, da werden schon in frühester kindheit dem kind straftaten untergeschoben und es isoliert => kellerkind/verdingkind


Thu Oct 20 01:55:16 CEST 2016


Thu Oct 20 02:21:35 CEST 2016
Sprachmuster brändli tönt wie eine kokain stimme
Zorro+fidel
kevin
sekte auzuhören
pfisterers code, ohen pfisterer => generationen der entwicklung, pfistserer war alpha, dann wurde as im pfadilokal über die jahre
weiterentwickelt => impliziert überwahcungsinfrastruktur

dass rene fahrni nie besoffen im pfadiheim rumgelegen hat halte ich für ein gerücht, zufälligerweise keine 100m vom haus der pfisterers
mit der neurologin myrta pfisterer entfernt (tannerstrasse 66)

dann müsste sein implantat jetzt auf amygdala (fight or flight) / furcht schalten, sonst würde er sich
da ja noch einlesen und das würde ja dann schon nciht das ziel sein VON DME DER IHM DAS VERPASST HAT *amygdala*

also da schalten sie erst mal auf den kettenrasseln modus mit der technologie, erst wenn man dann wie ich 
10 jahre fachliteratur dazu gelesen hat landet man dann auch wirklcih auf der intensivstation etc... oder in der psychaiter <=> mindcontrol hat natürlcih nichts mit psychiatrie zu tun...
(ja das war jetzt KEIN zynismus)
war zynimsmus, zynisch zu sagen es sei kein zynismus ist der superlativ von zynismus

nö bis jetzt noch alles drann, ein paar schnittwunden etc. aber nicht so schlimm wie der richner der da von der waldhütte in
hunzenschwil in die büsche gefahren ist und sich da ne narbe zugezogen hat bei dieser miesen bodenwelle...

also das falsche A-Team sind ferngesteuerte minions

und das ist explizit für zeuss, ähm ich meine unseren 1950er bettvorleger ähm leu, ...
also der pfisterer würde ein maximum seiner opfer in hochschulen plazieren wollen
ich: fha ffhs abbts
mustang: zha irgendas...

und die anderen platziert er als offiziere mit hitlerkomplex weil die anderen mit wissenschaften und kunst gesegnet sind, kompensation von low self-esteem 

also das stanford prison experiment in eienr organisation implementiert
schenkenberg: die geSCHENKten gäuler
und die KÜNGsteiner, die könige...

und die mädchen dürfen sich mit trost in der philosophie begnügen, hypokrates, sokrates....
->aversion sich mit philosophie zu befassen -> nicth mit psychlogie befassen -> nicht mit soziopsychologie befassen -> nicht mit soziologie befassen -> nicth mit c.g. jung seinen archetypen befassen -> oder weshalb will die svp den nummerus clausus für soziologen und psychologen?

so ein blöder 1950er arsch...

also der pfisterer wäre abraxas, aus demian von hermann hesse, halb gott halb satan...

bzw. eben noch auf unserer  abraxas showbühne, jetzt als bettvorleger....

ja ich lach mir grad einen schranz

und tumms züg sagt unser bettvorleger immer wenn er lügt....

das merkt man nach eienr weile, also das ist die coping strategie des bettvorlegers...




Thu Oct 20 03:41:20 CEST 2016
1. dissoziieren im laden mit traumabased mindcontrol
2. dann zu "spontankauf" "motivieren"
=illegale verkaufshypnose über recht moderne technolgoie, machen scheinbar die meisten läden => impliziert zugriff auf NSA/CIA BigDATA...

pfisterer: das können auch andere datenbestände sein

wir: ne schutzbehauptung nach so kurzer zeit, ist eine zwnagsneurose basieren auf mittätershcaft herr "dr" pfisterer

dann soll der datenpunkt gelöscht werden....

pfisterer: es seinen generalisierte schlüssel *GLAUBWüRDIG STIMULI er sage die Wahrheit* die auch jeder haben können
wir: =>das generieren generalisierter allgemeiner schlüssel bedingt wieder massive überwachungsinfrastrukutr und da zweifeln wir
       ein bisschen dran dass dsa der einzelne böse hacker "neo" oder der bärtige chrisianist in der wüste in einem zelt mit 5kg sprengstoff ist...

und sobald man die ladeninfrasturkutr entlarft hat schaltet diese in den death circle modus und alle triebgesteuerten alten pädo-glupscher
zombis strömen als gruppe vernetz auf einem zu => also das verbrechen aufdecken soll dann einen suizid oder amoklauf auslösen?


aber wir sind sicher dass die 1950er psychiater ausbildung dabei hilft das schön-zu-reden...

es blendet jetzt ein dass der pfisterer kantonsweit sprengfallen aktiviert mit einem voice code oder gestural interface...

präzisierung: der pfisterer will explizit dass wir dsa sehen, ist also ein stgb180 von pfisterer... da hat jetzt schon jemand das von mit an ausgewechselt mit IBM Cyber-Leuchtstift... z.B. der Dr. Karli das pendant in lenzburg von pfisterer?
DISASSEMBLY...

zettel:
dann wäre vom cia effizienz zu erwarten, also die würde sich entweder mühe geben ein ganze battalion aufs mal
mit diesem implantat schrott zu infizieren, oder eine ganze pfadi-abteiliung (lager) oder ein ganzer pfadi-stamm (stammbude)
bzw. dies z.B. in den Geburtsprozess integrieren und gleich jedem kind bei der geburt verpassen


der cia würde nicht 4mio moslems inklusive kleiner unschuldigen buben und mädchen meucheln, wenn das unkosherem in $ gehandeltem öl dann
nciht für kriegerische zwecke / imperialismus "gebraucht" würde, also kann davon ausgegangen werden dass alle autos beissen oder 
ihre halter bissig sind, ausser man gehört zu dem schweiehaufen...



zettel: [CR/LF?] stalder wollte nicht mörder werden, auch nicht mittäter im fall andree brunner, *E* *E* *E* *E* *E* *F* *F* 
                 also sobald man selber kokain nimmt, ist man so ignorant dass man auch mord für easy betrachtet, udn wenn man 
                 dann vom kokain trip runter ist, wünschte man sich man könnte zurück und ist nun permanent mti vertuschen beschäftigt

also er hat sich eigentlcih selber kampfunfähig gemacht unser jürg stalder...

einer Person einen Psychischen Schaden zuführen, basierend auf z.B. körperverletzung wie ihm die kniehe wegschiessen oder "light" variante
ihm säure in die gesichts-creme zu tun wird dann jedes mal wenn man z.B. wieder gesichtscreme verwendet abgerufen => TraumaBased Mindcontrol

netter versuch lieber cia: ich protokolliere was auf dem us4877027 abgespielt wird: "Ich bin ein Mörder / Breivik - Schizo" dann wird gelöscht
dass dies protokolliert wurde und gesagt es sei eine fragmentprönlcihkeit von mir die massenmord gestehen möchte... hahaha...

SELECT * FROM ...
Tagebuch Thu Oct 20 22:06:09 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Thu Oct 20 22:06:21 CEST 2016
jürg stalder hört nach 22:00 laut tv und mach auch sonst lärm oder es ist die quadrophonie infrastruktur

ich ziehe mal die kopfhöerer an...

und ja das belästigt mich seit jürg stalder mir mein knie zertrümmert hat, es erinnert mich an seine tat, nennt man in der psychologie reVictimizing
und wäre genau das ziel Satans...

=>also falls der jürg stalder das mit weiteren mietern macht, wäre zu erwarten dass jürg stalder dann öfters laut tv schaut und 
laute parties feiert....

 
Thu Oct 20 22:08:51 CEST 2016
rausgedrücktes räuspern des straftäters jürg stalder


Fri Oct 21 00:10:05 CEST 2016
diverse andere miter machen lärm, klopf geräusche vor ein paar minuten
sprache von stalders wohnung...


