Tagebuch Sun Oct 23 14:15:53 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

irgendwer: gedankenmodell:

also der Täter hat das
alle juden sind böse
alle zigeuner sind böse
alle moslems sind böse
alle kinder sind verbrecher (clockwork orange)
alle 20 jährigen hacker sind böse

=>blind geschluckt, ein ganzes system einer statt darauf aufgebaut
  und denn kommt raus, dass es nicht so ist

er mösste seine argumentation von "wir haben terroristen getötet" auf "wir haben unschuldige kinder gottes ermordet wechseln" womit er sich selber als das was er ist erkennt der eigentlcih terrorist, kognitive dissonanz, rage, amoklauf

weil er genau das ist, was er vorgegeben hat zu bekämpfen

also wenn der mensch z.b. 60 Jahre alt ist, würde da mindestens 30 jahre drauf gehen, bis der mensch der das bind geschluckt hat in sein bewusstsein integrieren kann, wir sind jetzt bei 15 jahren wo die täterschaft den marc jr landolt permanent terrorisiert und zwar immer dann wenn marc jr die psyche der täterschaft direkt durchleuchtet


Sun Oct 23 15:43:07 CEST 2016
körperverletzung vor ca 10 minuten an marc jr landolt und terrordrohung in form eines mails von jürg stalder


irgedwer: 
jolanda äebi wird dann wie eine ihrer vorgängerinen mit einem krebserzeugenden stoff ermordet werden
also der "owner" der Sozialhilfe abteilung der gemeinde küttigen ist ein kaltblütiger mörder, arbeitet aber
nicht direkt dort udn benutzt jugne frauen oder stellt dort junge frauen an, damit die opfer keinen verdacht schöpfen
->also auch das backpoffice der gemeinde küttigen nimmt mordaufträge gegen cia bonusgelder an, oder wie der 
professor ganser der uni basel sagt: der cia kauft und finanziert mafia und terrororganisationen weltweit....


Sun Oct 23 15:58:08 CEST 2016
urs blum oder sprachsynthese: loop "lauf doch amok hahaha" <= also der urs wäre grad wieder mal auf kokain...


Sun Oct 23 16:01:11 CEST 2016
auf der gemeinde kanzlei küttigen oder im hintergrund müsste es irgend jemanden geben, der gelder bekommt für die 
morde im rombachtäli *E* im auftrag des cia und das vorherige diskreditieren der opfer damit niemand fragen stellt
z.B. väter oder mütter von angestellten, wir gehen davon aus dass diese herren und klimakterien nicht selber
bei der gemeinde auftreten und dass dies alles über comint abgehandelt wird denn diese leute wüssten dass sie
vorsätzlichen mord für cia gelder begehen, also würden sie sicher bestens drauf achten, dass sie selber nie
so wirklcih vorkommen...

ich merks halt relativ gut wenn jemand kokain konsumiert hat, diese menschen hasse ich auf die pest...
udn wer schon selber das "vergnügen" hat weiss wiso, was ich niemandem wünsche, schon gar nciht menschen die
jügner sind...

elmar hutter >>>>>sixgroup<<<<<<<

system biete mir an, eine mögliche psychlogsche handschelle von elmar hutter zu deaktivieren: Zitat: "Wir haben damals auch einen geschlissen"

de facto will aber der cia wohl über sixgroup wissen was ich weiss


würde in meinem nsa/cia datensatz fett drin stehen: "Marc Jr lässt sich bestens über sein Helfersyndrom instrumentalisieren"

und passend zur privatsphäre wurde dieser datensatz in der badewanne übermittelt...

wir machen eine flasche champagner auf im sinne: "es wird frühzeitig jüngeren kollegen dinge eingeblendet die sie noch nicht wirklich verstehen oder lösen können, sobald der jüngere mensch aber das entschlüsseln kann, würde er dann auf diesen bisschen ältern arbeitskollegen zugehen, zufälligerweise arbeitet der bei der @sixgroup die dann öfters mal von mir im twittter genannt wird..."

elmar hutter => zohner setzt server auf, philipp lüscher hilft mit mir zusammen beim umstellen
elmar hutter geht => herr Brazla steht in seinem notizbuch (standard cia technik, den italiener als mafiosi drohend darstellen)
peter engel bietet mir den job als netzwerk-aaaadministrator an, elmar hutter warnt mich noch: "die werden dich kaputt machen"
ich finde "yay, windows aaaadministrator und willige ein" 20 jährig


FUCK GABE, YOU JUST DELETED YOUR ROLE AGAIN, MAY THOUSENDS OF CONCERT PIANOS FALL ON YOU IN YOUR HOUSE IN HAWAII


dann einer seiner Schlüssel die ihm der cia über z.B. US4877027 eingebrannt hat (anzahl repetitionen, pavlow, Formel von clark hull) wäre SER = V x D x K x J x SHR - IR - SIR - SOR - SLR

möglicherweise wäre da dann einfach eins von 10 kinder gemeuchelt worden vom cia, und den andern 9 die schuld simultan
zugewisen worden, und wäre allenfalls acuh bei den anderen 8 mit "du bist schuld" (mer hän au eine gschlisse)
fremdbestimmt werden, einfachste technologie 1960er "Frey Effect, cornelson university" patentiert "zufällig" erst 
>>>>>1989<<<<<< unter patent nummer us 4877027

ganze
bzw. was monderenres wo2005055579A1 (angeb) oder us6169924b1

bzw. ganze liste bisheriger funde:  

if you have a steueramt you can rob the world / or footprint the citicen

what if SIXgroup hacked ALL Swiss Banks????
Tagebuch Sun Oct 23 23:32:35 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Sun Oct 23 23:23:09 CEST 2016
irgendjemand schaltet die quadrophonie infrastruktutr 
auf poltergeist modus aus der wohnung von satschi

schaltet das active denials system ein

endorines system von marc jr landolt dy/dt

Astrid Blum: sie benutze jürg stalder für den terrorismus
->jürg könne man perfekt mit "was het er zwoi" in amoklauf (schweizerdeutsch) treiben

dann das implantat geht so wie es aussieht nicht direkt auf die hypophyse
sondern zuerst über den neocortex kehren...

irgendwer: ab dem jetztigen zeitpunkt gelten alle genannten personen
die den marc jr landolt angreifen wegen vorsätzlichem versuchten induziertem
herzinfarkt also wegen vorsätzlcih versuchtem mord als schuldig
grüsschen vom Bundesgericht, alle beteiligten gehen jetzt
ohne option auf bewährung 5 Jahre in die Justizvollzugsanstalt,
z.B. die in lenzburg oder weiter hinten...

ausserdem wurde das schmerz imüplantat im neocortex von marc jr landolt
aktviert, urs blum kaskadiert (man weiss in etwa wann wer nachhause kommt
mit nsa/cia access codes) die geräte die Terrorismus aktivert sind
bzw. kolloniert diese auf, ...


