Tagebuch Mon Oct 10 00:27:32 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

dann hat glaub der stalder wieder damit begonnen terror zu machen
geräusche aus 13/6




Mon Oct 10 00:28:42 CEST 2016
dann hat jetzt eine chemitrode an marc jr landolt rechter ferse eingeschaltet

coming storm => wir vermuten die astrid blum hat dem jürg stalder einne terrorismusauftrag gegeben oder motiviert ihn den marc jr landolt anzugreifen obwohl marc jr landolt komplett geräuschlos ist aber andere mieter nicht was marc jr lanodlt nciht stört denn sie ist jünger also gilt für marc jr landotl der "welpenschutz" und marc jr landolts ist eh altruist mit helfersyndrom was nciht therapierbar ist


Mon Oct 10 00:30:22 CEST 2016
chemitrode rechte ferse...

*f* *F* *F* F*F*

visual faust ins gesicht von marc jr lanodlt

dennoch ist marc jr landolt komplett geräsuchlos

astrid blum: wenn die gans weiter lärm macht greifen wir einfach marc jr lanodlt an bis er für ruhe gesorgt hat

FEDPOL / BUNDESBEHöRDEN, könnte man allenfalls per gerchtsbeschluss 
die 1970er und älteren geisteskranken zurecht weise nlassen?


Mon Oct 10 00:32:0 CEST 2016
chemitrode rechte ferse...

also das problem von jürg stalder ist eine ambivalenz:

einerseits hat er für eine kündigungsandrohung aus egoistischen motiven
gegen marc jr landolt gesorgt somit müsste er jetzt wenn er konsequent
wäre auch gegen die junge mieterin drohen...

FALLS DER STALDER MEINE TAGEBÜCHER STALKT: was machst du jetzt jürg

jemand der sich als stalder aus gibt: marc jr landolt erschiessen....

*einbelndung faust ins gesicht von marc jr landolt*

jürg zielt somit wieder mit einer schusswaffe oder einer sprengfalle 
in die richtung von marc jrl andolt also hat astrid blum dem jürg stalder
einen terrorauftrag übermittelt

auch die "EXCELente" wäsche liste von jürg stalder war im eigenen interesse
die war nämlcih zuerst ein jahr nur im teil rombachtäli 13 nicht im 11 
dann hat der stalder den marc rj landolt gestalkt und es "korrigiert"
*F* *F*

Terrordrohung von jürg stalder gegen marc jr landolt obwohl marc jr landolt 
komplett geräuschlos ist...


Mon Oct 10 00:36:40 CEST 2016

*F* *F* *F* **F* 

jürg stalder müsste somit auf kokain sein, meintung : bluttest bei jürg stalder anronden....


also somit hätte der stalder schon wieder schlechtes kokain "erwischt"


dann der datenpunkt dass der jürg stalder ein einschussloch gemacht hat
hat sich in den letzten wochen "ausgeschlichen"...

verfahrenseröffnung gegen jürg stalder....

jürg stalder oder sprachsim der jetzt eine morddrohung gegen die jüngste mieterin ausgestossen hat
Mon Oct 10 00:47:11 CEST 2016

falls das der jürg stalder war würde das dann zwignend implizieren,
dass er den einen seiner kinder gedrohnt hat mti mord eines der geschwister
pädpkriminelle drohen öfters gegen die geschweister


on the big picture
wäre astrid blum grösser aufgeflogen würde sie das 
einfach nach unten weiter geben und den stalder zum terrorist 
aktivieren???

*F* *F* *F*

ich verpiss mich dann wohl wieder mal in die garage um die worte von stalder zu benutzen, denn wenns nciht die astrid selber ist wäre dann da noch wieder längerer teroror gegen mich zu erwarten....

und logischerweise müsste er dann jemand den verwaltung melden oder
melden lassen in dem er andere gegen michj aufhetzt wie er mich 
gegen die nicol kaplan aufhetzen wollte, wenn er selber der täter ist
man brauch ja schliesslich einen sündenbock, das weiss man als vater...

jürg stalder: kündigungsandrohng wegen falschaussage
wir: falschaussage in marc jrs PRIVATEM Tagebuch?
wir: kündigungsandrohung dazu verwenden zensur durchzusetzen
wir: kündigungsandrohung um den der das mti dem einschussloch gemekrht hat lostzuwerden
wir: hat die akkustische signatur des schussgeräusches den herzinfarkt bei andree brunner aktiviert?

da hat jetzt eine weitere ebene des terrornetzwerks um stalders und blums eingeschaltet die den jrüg stalder oder nur seinene avatar mit dem kopf auf den
boden knallt und marc jr landolt die schuld dafür in die schuhe schieben will

Mon Oct 10 01:06:31 CEST 2016

hiesse fliegt man im terrornetzwerk auf ähm in netzwerk der "agenten" {1} auf
meucheln einem die anderen zur "sicherheit" und aus "notwehr" damit sie
selber nicth auffliegen

[1] astrid blum oder sprachsynthese: cornelia utz mord aktivieren
ich vor ca 2h: coming storm

Mon Oct 10 01:09:17 CEST 2016
*F* *F* *F* *F* ......


Mon Oct 10 01:19:42 CEST 2016
es geht zur zeit, es nervt nur aber mir gehts sonst gut...

also ein massengrab ist ein schwarzes loch, ist die hölle, gibt es kein entrinnen (AUSSER mit Beichte, was aber ein mörder nicht machen wird weil er weiss dass er 20 jahre in den bau wandert dafür)

es blendet jetzt wieder sniper am erzgruben weg ein, da hätte ich gesagt das 
wäre eher ein move der 1960er blims, urs, martin astrid und nicht von stalder

coming storm...

*F*

irgendwer: jürg stalder benutzt die komfortable lage als hauswart die er 
           zur verwaltung hat um seinen privatkriege gegen mieter, ausländer
           sozialhilfeempfänger zu führen, wo ihn dann z.B. der cia
           oder sonst wer für die morde über undursichtige kanäle
           ameisen algorithmus (BigDATA) belohnt.... motiv

dann hat wieder jemand säure in meine bodylotion getan, zum glück hab ich es rechtzeitig gemerkt...
Mon Oct 10 02:21:12 CEST 2016
es blendet ein es wäre meine schwester gewesen die einen schlüssel hat
auf das eeg, der stalder hat von der livit ag einen weiteren schlüssel
der nicht in der buchhaltung erscheint erhalten
stalder: die kaba hat schlüssel nachge,macht
*E* => stalders mutter?
und stalder hat sich eh schon verplappert mit dem 2. schlüssel...

geräusche aus stalders wohung und eine morddrohung über us4877027 gegen mich und das active denial system dass weider gegen mich aktiviert wird...

somit hätte der jürg stalder auch einen schlüssel zur wohung von andree brunner
gehabt und wäre ein "ace of cups" mit gift drin????

ausserdeem versucht man zu verhindern dass marc jr landot raus geht...


Mon Oct 10 02:25:22 CEST 2016
marc jr landolt ist dennoch komplett geräuschlos...

irgendwer: active denial sysrtem wird in stalders wohnung auf maximalen pegel einschaltet bis andrea ihn verlässt...

der jürg stalder ist ein krebs der von allen seiten her bestrahlt werden muss

der jürg stalder ist ein krebs der von allen seiten her bestrahlt werden muss

was auffällt, es stalder oder der virutelle stalder wird maximal hoch-ge-vote-d
somit kann astrid blum sich tarnen...

*active denial system stellt auf maximum*

also der stalder wäre owned von astrid blum und wie mit drohnen würde
astrid egal sein wenn die drohne selber drauf geht wie es astrid 
auch egal ist wenn ein kind von ihrer drohne ermrodet wird

es blendet jetzt ein wie astrid blum ins zimmer von philipp blum geht und 
philipp erschiesst oder virtuell ershciesst. was ein verhaltensmuster seit mindestens 2002 von astrid blum wäre gegen jüngere kinder zu drohen...

hiesse in diesem fall wäre astrid blum wieder mal auf kokain, und der 
pädophile kokain-ring der 1960er würde zeitglcih ihr kokain konsumeiren


Mon Oct 10 02:36:54 CEST 2016
jetzt werde ich befragt diskret mit der einblendung von sabrina zehnder
ob ich zur tbs gehen würde...

was dann im EEG so ne art lügen-detektor wäre um schon mal genügend
terroristen in diese zone klicken zu können

irgendwer: mkultra ritual child murder projekt auf stufe des bundesgerichts
           würde dann sämtliche justizonrgane in der schweiz handlungsunfähg
           machen

irgendwer2: das sollten wir "eventuell" früherkennenn und korrigieren...

die "netten" us agenten befragen mcih jetzt ob ich zu yetnet gehen würde

einblendung meines kleinen brüderchens und der parkplatz von yetent "archetyp" verschmolzen mit der einganstüre bei yetnet / bzw. sequentielle abfolge, unsure....

irgendwer: man könnte das den heisenberg für mind-controll nennen

irgender3: spezifischer, einseinbergsche unschärferelation für mind-control, der mensch hat noch anderes rausgefunden...


Mon Oct 10 02:45:04 CEST 2016
räuspern in jürg stalders wohung und morddrohung gegen marc jr landolt...

irgendwer: es wäre nciht pietätlos wenn wir aufklären würde dass der USA Fan jürg stalder eigentlich achmed der tote terrorist ist...

dann gäbs bei astrid blum ein stück software welches ihr angibt, 4h
terror durch ihren mittäter jürg stalder gegen marc jr landolt
würde sie aus dem fokuss nehmen, was dann allenfalls der selbe 
algorithmus wäre wenn medenwirksam irgend eine terrorattacke ist

irgnder: 9/11 rage comic dass am tag zuvor verkündet wurdde dass usa bankrott ist

Mon Oct 10 02:54:24 CEST 2016
marc jrl andolt lacht sich insgeheim einen schranz wegen: https://twitter.com/FailDef/status/785282099582472192


Mon Oct 10 01:20:58 CEST 2016
irgendwer knallt eine türe



Mon Oct 10 03:02:48 CEST 2016
marc jr landotl hat noch rasch die toilette benutzt, wir hoffen das gilt nicht als terrorismus...


Mon Oct 10 03:03:39 CEST 2016
marc jr landolt ist zwar genervt ab der täterschaft und dass die seine sprachsynthese für ihr tourette-syndrom benutzen, ist aber komplett geräsuchlos...

man versuccht marc jr landolt bis zur frühschicht 04:00 zu graylisten...


Mon Oct 10 03:10:26 CEST 2016
marc jr landolt hat noch rasch den tabak am boden weg ge-wischmop(s)t™ und 
da es ein trocken-wischmop(s)™ ist hat das keine geräsuche gemacht und
und marc jr landolt hat auch nirgends angestossen und selbst wenn er hätte
hat der mop(s)™ aussen rum viel flausch also gäbs keine geräusche...

resonator 1: schmerzimplantat im C3 Rückenwirbel oder muskulatur aussen dran
resonator 2: sabotiertes fahrrad...
resonator 3: in die säure - bodylotion steuern 
resonator n: => da wäre jetzt ein hochskalieren der resonatoren zu erwarten...
==========================================
= Kontrollwahn satans, isozelle wäre dann dazu da, dass die täterschaft
                       die kronzeugen und opfer permenent stalken (lassen) können



Mon Oct 10 21:05:13 CEST 2016
marcc jr landolt hat gekocht und geht jetzt in die badewanne


Mon Oct 10 21:48:03 CEST 2016
so das badewasser ist abgelassen, marc jr ist epiliert und geräuschlos, bis auf die
böse böse laute technomusik (auf den kopfhörern)

irgendwer: marc jr landolt wird jetzt ein männer keuschheitsgürtel verpasst dass
           das prornovido endlich fertig geschnittwen wird...


Mon Oct 10 21:56:40 CEST 2016

Mon Oct 10 22:22:01 CEST 2016
die jüngste mieterin redet in zimmerlautstärke, was ich auch nur höre weil ich das
fenster offen habe, subjektiv wahrgenommen getraut sie sich mehr zu reden 
seit ich mit ihr gesprochen habe und ihr eines meiner psychiater quartetts 
geschenkt habe, schnittwunden am arm, ssv "selbst" mutter dominant steht 
auf jügneren bruder von ihr, wurde ausgegrenzt, vater unklar, mag kleine hunde
ihr hund ist massiv eingeschüchtert vor änderungen, selbst ein mottorrad / töffli
dass sonst nicht da steht macht ihm angst, generaliseirt auf änderungen

dann allenfalls wurde ich ihr von der selben infrastruktur die die anderen
mieter ermordet hat als offender eingeblendet, also würde im rombachtäli 
die leche x immer der leiche x+1 angehängt, damit der mord "gerecht" ist

ihre informatik zu sichern durhc fähige bundesbehörden wäre vermutlich sinnvoll

doch das kann man nicht oft genug sagen, die psychiatrie hat bisher die komponente
meden-konsum, tv, informatik, social media etc einfach ausgeblendet und ignoriert
und gerade bei traumata kann recht einfach mit einem simplen foto von einer ähnlcihen
szene das traumata reaktiviert werden, also einfach in der psychiatrie dann 
computer verbot erteilen ist einfach nur behindert....

meiner meinung nach vorsätzliches räuspern von jürg stalder und zeitgleich wird so ne art terrordrohung eingeblendet
Mon Oct 10 22:30:51 CEST 2016

prostata implantat 1
Mon Oct 10 22:31:15 CEST 2016


Mon Oct 10 22:31:54 CEST 2016
stalder schmeisst etwas an meien wand, also liest er oder die person die ihn
fernsteuert illegal meine privaten tagebücher mit....


Mon Oct 10 22:34:47 CEST 2016
irgendwer: los ignoriert den marc jr landolt doch weiter, er natte nur "zufällig"
recht gehabt mit der analyse des grosimörders michael boeringer dass da handlungsbedarf
besteht und zwar 3 monate vor der tat, folglich die tagebücher von diesem zeitraum, 
grep micheale &/ boeringer / pyramien von montauk oder monatuk...

irgendwer anderes: diesbezüglich sollten wir allenfalls auf den schizo-spinner marc jr landolt hören...

ich: danke, aber als einzelperson nicht lösbar, viele angeschossene tiere
https://www.youtube.com/watch?v=heeMpT5rOYE

mögen alle fotos von und mit mir in den besitz von claudine blum v/o aquila übergehen... <3

falls ein 1950er pädo ein 1980er kind beim ponros anschauen stalkt, und dem kind vorwürfe
macht, dass diese leute auf dem bildmaterial wegen dem konsum höllenqualen durchmacht
würde das produzieren von (n)aktfotos™ des 1980er kindes erstens dem pädo-kriminellen
elternteil der das kind am überwachungsPC stalkt die rolle des täters übertragen
und zweitens würde das 1980er kind dann so bei 50'000 klicks und full views des videos
schnallen, dass die behauptung jeder klick ("klickpreis") würde das opfer misshandeln
wiederlegen...


Mon Oct 10 23:57:04 CEST 2016

dennoch ist zu erwarten dass wenn ein elternteil oder ein mensch aus der Generation der
1950er auf das bildmaterial der 1980er zugreift und das system einen com-link aufbaut
dass dann das 1980er kind leidet oder sogar suizid begeht

=================================================
würde heissen es hat jemand versucht den 1950er triebtäter beizubringen, dass sie
nicht ihre 1980er kinder (cyber-)vergewaltigen sollen und die haben es dann einfach 
auf die 1980er projeziert und generalisiert... und insgeheim genossen und geschewiegen
und so würde dann usa die akzeptans (pädofutter=incentives) für den globalen überwachungsalbtraum bei den 1950er/1960er triebtätern erwirkt haben...

was dann in ähnlicher form auch bei dem mädchen passiert ist wo der geistik komplett 
minderbemittelte richter das mädchen mit dem pädophilie material artikel verknackt
hat passiert wäre, statt den artikel zum schutz der kinder und zum schutz der sexuellen
integrität von kindern auszulegen, "brilliant"

für alle die diese studie auch machen möchten empfielht es sich meiner meinung nach
zuerst für ein gepflegtes hautbild etc zu sorgen bevor mal so material produziert
denn das eklige zeugs von ekligen männern im netz muss nciht sein oder zum imperativ werden

meine erfahrungen: http://marclandolt.ch/ml_buzzernet/2011/01/30/schamhaare-hoden-epilieren-beim-mann/

low budged variante, wer budget hat nimmt dann gescheiter irgendwelche teuren produkte
und höflich und respektvoll befragt irgend jemanden mit medic skills dazu der sich nicht
angewieder fühlt vom frangend...


Tue Oct 11 00:06:39 CEST 2016

pfisterer: erstellen von pornographie ist illegae


der artikel erlaubt studien für "wissenschaftliche und kulturelle zwecke" der herr stalker...

also das sieht dann so aus dass usa / der imperator versuchdt mti der besatzung
des kinderschlafzimmerst zu beginnen, mit #lawfare, also dem auslegen von rechtsartikeln
im eigenen interesse und nicht so wie die legislative das eigentlich vorgesehen hat...

also mit dem globalen überwachungsalbtraum der ja nur "lesend" funktioniert, wäre
es ein leichtes jedem 8 jährigen mädchen dass sich für die sexuelität interessiert
über einen wikipeida artikel ein strafbares pronographie bild "anzufüttern" bzw
unterzuschiebne oder über ein schlüsselwort auf z.B. us4877027 udn schon dürfte
die 1950er pädokriminellen-generation nach belieben in der sexuellen integrität
des mädchens rumwühlen... FAIL

marc jr landolt hat kurz einen pulver kafee gemacht, war dabei aber parktisch geräuschlos
und jemand induziert wieder hustenkrämpfe bei marc jr landolt über das "nette" imülantat
alle anderen mieter sind auck komplett geräsuchlos...

mutmassung: ab jahrgang 1970 und älter sind die eltern so pädokriminell, dass sie auch
eine androhung für sicherheitsverwahrung oder sogar eine androhung dass sie zum
schutz der opfer erschossen werdne ignoerieren, also das seducitve coercion
ist eine stärkere sucht als heroin bei dne 1970er und älter....

und vermutlcih genau das was der cia mit der baby boom generation erreichen wollte
damti sie für frischfleishc und ihr pädo-futter sogar morden wärden oder den tod in
kauf nehmen würden...

astid blum vergewaltigt den philipp blum unter rohypnol...

also das wäre der rache akt von astrid blum weil urs blum die melanie blum vergewaltigt hat?
Tue Oct 11 00:49:34 CEST 2016

allenfalls wüssten die dass sie auf pornographie marterial gut malware übertragen
können und dann weitere 1980er kinder ownen und vergewaltigenn können

also wäre der vorgang (n)aktfotos von sich erstellen ein eventtriger auf dem system
der alle maximal glupscenden triegesteuerten 1970er und älter pädokriminelle aktiviert
*E* *E* *E* *E* EVENTTRIGER DISASSEMBLY *F* *F* *F* *A*

hiesse dann wenn ein 1950er pädokrimnnieller pädophilie fotos gemacht hat bekam er dafür
vom cia mainframe full-access für einen task?

 
Tue Oct 11 00:54:01 CEST 2016

irgendwer: und landet das pädokriminelle material dass die 1950er von den 1980er kinder erstellt haben beim partner des 1980er opfers, gibt das eine kognitive dissonanz, hass und in dieser phase kann dann der cia den partner locker in einen ammoklauf oder einen terrorattacke steuern ohne dass irgendwer fragen stellt bezüglich der motivation, desahlb gibt es da wohl full access damit der cia seine backlog / bigDATA datenbank mit material abfüllen kann um junge bürger
in den suizid / amoklauf oder eine terroratacke steuern zu können.....

"nicht so toll" => hohe prio für diesen task, jeder pädokriminielle 1970er und älter
wir wenn er auffliegt auch amok laufen, also ist da entsprechende vorsicht geboten
und notfalls den 1970er oder älteren täter in die psychiatrie internieren, berechtigt internieren....


*F* *A* 

Tue Oct 11 00:58:58 CEST 2016

irgendwer: beichtversiegelung mit einer so grossen sünde dass man dafür 6 jahre in den bau geht...


Tue Oct 11 01:43:33 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräuschlos bis drauf dass er vorhin kurz die toilette benutzt hat einen kaffe gemacht hat und über ein kabel drüber gestolpert [ ist | wurde ] zeitgleich aktivieren die 1950er terroristen das active denial sytem in der wohnung von marc jr landolt
welches mindestens 7 menschen auf dem gewissen hat, jetzt wo die firma livit ag das weiss müsste sie als verwaltung handeln, hadnelt nicht ist also in vollem umfahng mitschuld oder gar mittäter an den 7 Morden in deiser leigenschaft...


Tue Oct 11 05:26:40 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräsuchlos, lacht aber insgeheim in sich hinein wegen https://twitter.com/FailDef/status/785657812235853825



Tue Oct 11 07:47:49 CEST 2016
irgendwer_ algorithmus ist recht einfach, alle die irgendwie in zusammenhang mit marc jr landolt stehen egal ob privat, geschäftlich, politisch werden vom NSA/CIA gegrillt und marc jr landolts kopf auf wo2005055579A1 eingeblendet oder marc jr landolts stimme über US4877027 abgespielt bzw. auf jeden content von marc auch posts gegrillt mit dem illegalen active denial system, bis sie den marc jr landolt angreifen, und dann schaltet das active denial system bei entsprechender person aus, also wärs sinnvoll den menschen beizubringen wie sie das abschalten können
ohne straftaten gegen marc jr landolt zu verüben.... also ohne einen wistleblower als coping-strategie-boxsack zu missbrauchen... 


Tue Oct 11 19:48:57 CEST 2016
stalder hustet zwar immer noch, aber es überträgt jetzt nicht noch zeitgleich traumata bilder


dann doppelpattern kehlkopf implantat

er hustet  (übertrug jeweils terror pattern)
ich werde zum husten gebracht
dann ich hätte auch gehustet....


Tue Oct 11 22:22:59 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräuschlos, obwohl er wieder mal von der täterscahft
gegrillt wird / wurde...


Tue Oct 11 23:04:10 CEST 2016
es tönt als knalle jemand den kopf eines nachbarn an den boden oder eine wand wie bei mir damlas...

dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos

ich: könnt ihr mir sagen falls man irgendwo helfen kann?
irgendwer: ja, aber dafür gibts ausgebildetes personal...

ihc: ja einfach nciht dass die nochmal einen mieter im rombachtäli 11/13 ermorden

das übergelagerte domian model wäre

1. pfisterer ist der sprengstoff terrorist mit urs, georg udn martin in seinem team
2. er übermittelte terrordrohungen über 1980er kinder oder deren infrastruktur
3. die behörden wurden damals dazugeschaltet von pfisterer und haben
   die sündenböcke angegriffen und den sündenböcken massiv viele körperverletzungen zugeführt
4. die kantonalen behörden sind somit mitschuld und mittäter, werden nicht auspacken
   weil sie den sündenbock statt den täter angegriffen haben
   (was pfisterers plan war)
5. also müssen da die bundesbehörden "dann mal" schauen...


gesamte liste der mutmasslich beiteiligeten einigermassen hierarchsich

Hr. Dr. Hansjürg Pfsiterer, Tannerstrasse
Hr Hanspeter Müller, SVP präsident, aarestrase
Urs, Martin Astrid blum, waltermerzweg 6
Marc Georg Landolt (1950), Rainstrasse
Simon härdi, zelgli
martin häfliger, zelgli
   *E* => tobias moser hätte da allenfalls shcon dinge rausgefunden
          also der tobias moser wäre allenfalls auch sündenbock gewesen, wüsste
          dass er es nicht war, antrieb das aufzuklären dann wurde er erschossen oder
          dazu ferngesteuert (die benutzen leichan als sandgruben wie im golf) <= LISTE!!!!!
pivot element pfadi adler aarau (Bombe legge Bombe legge, ciao ciaO ciao, ... Adler) der vereinsspruch



Tue Oct 11 23:12 CEST 2016
irngedwer schmeisst etwas laut an die wand von marc jr oder knallt eine türe


