Tagebuch Sat Oct 22 00:35:33 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

seit 30 minuten hört satschi laute hiphop musik und trümmert
dingen an meine Decke, btz. tönte es so, dass 
es die qudrophinie lautsprecher sind

das eigentlcihe prlblem ist es belndet wieder astrid ein die mit 
sprengstoff ähm messer (grad aufgestanden, da kann man mich 
besser davon abbringen das richtige zu protokollieren)
 droht und das acitve denial system aktiviert...

Sat Oct 22 00:44:51 CEST 2016
irgendwer: die übliche waffe anderer auf andere täter einbenden,
verschleierung, durcheinander machen, unglaubwürdigkeit des protokolls

Sat Oct 22 00:45:33 CEST 2016
trümmern von satschi bzw, der quadrophonie infrastruktur
blick richtung rombachtäl strasse: dieser raum, 60% Norden 40% osten
so knapp über meinem bett

Sat Oct 22 00:36:56 CEST 2016
zeitglich bellt in der wohnung untendran der hund

mna will verhindern dass ich das hier prtokolliere
und dass ich oropax verwenden....


Tagebuch Sat Oct 22 03:25:28 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Sat Oct 22 03:25:48 CEST 2016
mikrowellen spektroskopie: dopamin/serotonin hemmer
03:20 Kerberos... die cia ist sauer auf mich also überbeisst sie
und wartet keine 3 minuten nach dem schlüssel wechsel?

iso zelle
cyber-echo-chamber

fortune:
dann müsste dann jetzt die quadrophonie poltergeist geschichte wieer los gehen...

"lieber" CIA bitte vergib mir, dass ich nach 15 Jahren "weisser" Folter
erstens mich von eurem CIA-Terror-Bot-Netzwerk nicht mehr einschüchtern
lasse, mir aber dennoch bewusst bin dass ich auf mich schaue, da ihr schon
mindestens 2x in unserem SozioNetzwerk euren Drohungen mti der Ermodung
von Kindern geltung verschafft hab, RIP Cornelia Utz, RIP Tobias Moser...


Sat Oct 22 03:31:10 CEST 2016

notiz, die kleinen amerikanischen kinder die am MK - ultra Festival Miami
vorkommen und selber Opfer sind meinen wir nciht....

X:0.1 Y:0.9
->ich glaube das wäre die richtung zu meinem NICHT-eltern-Haus, Rainstrasse 13

und ja sage ich das mit dem quadrophonie poltergeist voraus
1. das nervt
2. werdet ihr wenn ihr es jetzt einschaltet ein: "Ich habs ja vorausgesagt" von mir hören

was euch in die ambivalenz bringt
A) beim "geheimhalten" abzulooosen
B) beim mich terrorisieren abzuloosen

X:0.1 Y:0.5 ++ Einblendung von Satschi, und nein ich werde Satschi nicht für euch abschlachten
dann müsste dann der gegenbeweis kommen und satschi z.B. über das prostat implantat 1 wirklcih auf die toilette gesteuert werden....

Yay, ihr seid ja so maximal "geheim"haltend...


Sat Oct 22 03:54:50 CEST 2016
mittagspaus und aquila teddy knuddeln...


Sat Oct 22 21:15:36 CEST 2016
die schizophrenen sind eigentlcih unsere eltern, 
lauern und warten bis sie dem kind etwas anhängen können um
dann berechtigt drein zu schlagen, repressives system, repressives gesellsch.
system...

michael foucault, überwachen und strafen....

es wäre jeder gerne rcihter um von den iegenen sünden abzulenken
also baut die welt ihr eigenes stanford proison experiment

oder das soll jetzt vom vorsatz des cia ablenken?

der reiche gönhard/zelgli oberschicht schnösel der ein ferienhaus in
schinznach bad am berg hat wo man sicher recht gut als jäger von oben
herab auf arme rehe und bambis zielen kann, hat scheinbar kein problem
damit dem floppy viel alkohol einzuflössen (als ältere "vorbild" funktion 
oder führer funktion in der pfadi) dann dem floppy betrunken zu sagen:
los floppy, jetzt machen wir da rasch ein foto mit diesen 3 besucherinen
des sommer lagers, halte ihren arm um die 2-3 frauen, dann macht er ein
foto, dass dann später an der htl/fha/fhnw wieder konsternierend auftaucht

DATAPOINT ERASED
rebuilding datapoint...

also das system hätte dem härdi schon reccht früh gesagt, den floppy (marc jr
landolt) muss du dann vorsorglich schon mal diskreditieren und konsternierendes
material produzieren... also auch mit härdi spricht der imperator...
bzw. was sein bruder schalter vermutlcih noch eher begreifen würde
z.B. das patent us4877027...

*kehlkopf implantat* behavioural

marc jr landolt hat noch rasch ein brotmischung gemacht
ist aber sonst komplett geräuschlos...


Sat Oct 22 21:36:24 CEST 2016

in der wohnung von satsschi (oder auf der quadrophonie lautsprecher infrastruktur) haben sich vorher zwei leute gestritten....


Sat Oct 22 22:50:57 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräuschlos hat aber noch rasch die toilette gebraucht, einen pulverkaffee gemacht und etwas gedrucht auf dem laser drucker
nicht auf einem nadel drucker...





