Tagebuch Mon Oct 31 05:38:48 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Mon Oct 31 05:39:28 CET 2016
Terrordrohung druch Firma Livit AG

Marc Jr landolt ist vor 2h aufgestanden, war komplett geräuschlos
hat jetzt aber rasch die toilette benuztzt und einen kaffe gemacht

Ein drohendes Husten dass wie das von Jürg stalder tönt in jürgs wohnung
=> und das vor 06:00...

Jürg Stalter ist auftragskiller des CIA, Schusswaffe von Jürg stalder zu schicken war ein STGB180, rechtsgültig und bewiesen...

Mon Oct 31 05:42:34 CET 2016

comint sieht es im momemtn so aus, das cia terrornetzwerk die comint
schaltet alle terroristen zeitgleich in marc jr landolts schlafzimmer
=> sämtliche leute die da mitmachen müssen zwingend wegen echtem terrorismus
sicherheitsverwahrt werdne udn da nicht therapierbar endgültig...

irgendwer: Warnung an marc jr landolt. er jürg stalder lauert an der haustür und bekokmmt das signal vom terrornetzwerk wenn du raus gehst...
=> er macht das bewusst, wie der Grosimörder auf den "Imperator" gehört hat
also das patent us49877027, und da der imperator jürg stalder schon zu "legitimen" morde ähm rachemorden motiviert hat, kann jürg stalder nicht mehr in sein bewusstsein integrieren dass der imperator ihn nur benutzt hat *E* DATAPOINT ERASED
DATAPOINT REBUILT in der psychologie würde man von homöostase basierend auf hedonismus, kindsmisshandlung und alkoholkonsum reden...

standard cia mafia programmierung bei jürg stalder:
der cia jahrelang zu jürg stalder: "es kriegts niemand mit"
bis der jürg stalder sich dann mit den fingerabdrühcen am fahrrad von 
marc jr landolt erwischen liess "Es kriegts niemand mit"
ab diesem zeitpunkt ist jürg stalder vom cia als echter und gefählricher 
terrorsit aktiviert, "es merkt es niemand" und jürg stalder hat 50 Jahre lang
geübt ausreden glaubwürdig rüber zu bringen
Tagebuch Mon Oct 31 05:53:17 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

das restliche Terrornetzwerk greift jetzt den jürg stalder an
mit dem falschen versprechen sie würden dann aufhören wenn jürg stalder
marc jr landolt ermrodet hat, aber der jürg stalder kann sich schon vorstellen
wie ernst man die versprechen von einem menschen nehmen kann der jüngere, 
schwächere oder rang-tiefere [1] misshandelt, und da jürg selber ein täter ist 
weiss jürg stalder dass sein todes-zirkel ihn dann zum nächsten und nächsten
mord zwingen wird, und dass er schon 1o minuten ruhe hat aber die meiste
zeit wird er dann weiter als mörder verwendet....

[1 INSERT ein schlüsselwort um jürg stalder Mut für terrorismus zu machen 
tieger tieger hiesse jürg stalder ist ein muttersöhnchen und die mutter wüsste
natürlcih wie sie ihem kleinen jürg mut machen kann]

die infrastruktur die bei jürg stalder den beissreflex auslöst ist in der
liegenschaft einbetoniert, es wäre also auch in jürg stalders interesse
das zu beheben, dann wäre die wahrscheinlichkeit dass er nicht nur 10 minuten
ruhe hat (rein technishc / wissenschaftlich) betrachtet höher...
=>aber jürg stalder ist dazu zu blöd...


Mon Oct 31 06:00:00 CET 2016
irgendwer:und jetzt geht das selbe spiel bei urs blum los



Mon Oct 31 06:15:48 CET 2016
marc jr lnaodlt wird sich jetzt gemütlihc Frühstück kochen... :P

dann hätte ich gesagt, der löwe (der pfisterer) ist ein christen hasser:
https://www.booklooker.de/B%C3%BCcher/Ray+Einander-lieben-Dt-von-Eduard-von-Okolski/id/A028BB5L01ZZJ?zid=62ae5b96a21fba24f041a7e392fd54c4

also hat er die biebelstunde als grabstein an das pfadiheim adller aarau 
nageln lassen...


und ruedi müller wäre z.B. ein follower von pfisterer...

also wir können uns in pfisterer einfach eine ältere version eines 
triebgesteuerten egoistischen soziopathen wie ruedi müller vorestellen
wo wir veruscht haben ruedi noch auf den rechten weg zu bringen, weil
seine mutter früh verstorben ist, aber da hat nicht funktioiniert
und (hören sagen) die ehefrau von rued würde ihn gerne meucheln
was dann heissen würde myrta wäre so zu sagen das hauptproblem von pfsiterer...

also wenn pfisterer maximal abloost und auffliegt haut pfisterer einfach maximal kokain und dann ermordet pfisterer irgend wieder ein kind und dann ist es wieder gut für den pfisterer...


Mon Oct 31 11:11:20 CET 2016
hr "dr" pfisterer manipuliert gerichtsverhandlungen in dem der herr pfisterer einfach irgend welche dinge in die luft sprent während der gerichtsverhandlung...

pfisterer hätte jetzt gern den twitter account des Zeugen Marc jr landolt zugespamt, das kann dann der herr "dr" pfisterer vergesssen...


Mon Oct 31 11:14:58 CET 2016

pfisterer oder sprachsim: ihr könnt mir gar nichts ich Herr dr Pfisterer (INSERT: und ruedi müller) habe sprengfallen im Gerichtsgebäude aarau platziert

=>was dann allenfalls heissen würde, die TR069 geschicht würde allenfalls
die möglichekit bieten den weltweiten terrorismus zu deaktivieren

=>pfisterer alle 1 minuten melde die möglichkeit dass pfisterer sprengfallen
imm gerichtsgebäude pletrziert hat afu twitter...
=> V for Vendetta die sprengladungen wurden schinbar von der täterschaft sochon welweit installiert.... finden... deaktivieren...

pfisterer mit ruedi müllerst stimme: ich werde euch alle in die luft sprengen...

und zeitgleich wird marc jr landolt der keinen zugang hat zu sprengstoff als sündenbock eingeblendet...

                   induzierte gegenseitige anschuldigungen

Pfistererer    =>     Ruedi Müller <=> Marc jr Landolt
Hans peter müller?

Pfisterer: terrordrohung druch hansjürg pfisterer ähm hanspeter müller...

falles es jemand gemerkt hat: auf TR069 folgt alle 1 Minunte eine Terrordrohung gegen marc jr landolt und gegen die ggesammte justiz...

=> PRIO SOMIT WOHL DIE TR069 sache *F* 


Mon Oct 31 12:08:50 CET 2016
meiner meinung nach wäre der fall im indizienbeweis gegen herr "dr" pfisterer
abgeschlossen: Herr "dr" Pfisterer (oder der Bettvorleger ähm Kaiser von Aarau wie ihn einige Ärzte nennen) ist meiner meinung nach zu 100.0% der Haupttäter
vorhin: ja lasst mal die 1960er Blums aus dem spiel (INSERT: Die sind auch keine Schafe) und dann blendet es den Ruedi Müller als Haupttäter ein...

ausrede von herr pfisterer... <= eben das meinen wird *Active Denial System...*


Mon Oct 31 12:19:51 CET 2016
gesuchte grösse: sprachwissenschaftler mit programmier skills in pfsiterers netzwerk....


Mon Oct 31 12:24:00 CET 2016
pfisterer hätte allenfalls den blums gegenüber forderungen gestellt dass sie
mit mir das jus primae noctis ritual verüben durfen oder
zeitgleich über einen touringvollständigen 3D Avatar über irgendwas wie wo2005055579A1 forderungen gestellt, wo dann allenfalls die Blums gedacht haben
dass käme wirklcih von mir...

steht pfisterer irgendwie in zusammenhang mit dem früheren hausbesitzer
der blums, walter merz weg 6, aarau?

was dann allenfalls hiesse: der elternrat der pfadi adler aarau, wäre 
ein A während der Pfisterer (D) ein Kind in der Pfadi abschlachtet / abschlachten lässt... 

da gäbe es eine Fallunterscheidung
A) Data ist nur Sündenbock
B) Data ist nur exekutive
C) Data ist verursacher
D) Data ist auftraggeber
                                                     er selber wäre FDP<=IBM<=CIA<=DSM (FeldHerr-Archetyp mit Bidermann innenausstattung)
=>um ihn/sie dann in den Totalen krieg zu zwingen =>B=>C=>D => SVP

und das Biedermann und die Brandstifter wäre eine Schutzbehauptung vom DSM PsyOP dass durch den BEZ Aarau Lehrer Jean Rene Furer eingespeist wurde und biedermann erstens als Opfer, zweitens als "the fool" darstellt um es in Tarot auszudrücken

institutionelle schutzbehauptung des ehemals allmächtigen Archetyps Feldherr Heute auf unserer Showbüne als bettvorleger
oder club tisch teppich...

allenfalls mit dem "Denkt dann niemand an die Kinder" von simpsons wäre der archetyp elternrat auch institutionell 
schon mal als sündenbock vorgehsenen (Pfisterer INSERT: BORG) *E* *DISCONNECT*

also würde man das mit Action Recognition von Hollywood TV rausfinden, wer schon mal institutionell als sündenbock
vorgesehen ist

-Aluhüte
-Obdachlose (somit wohl immer unverschuldet)
-juden
-moslems
-christen
-die kirchen frau mit "denkt dann niemand an die kinder" *MAIL Popup*
=>muss man jetzt da interpolieren oder extrapolieren?

bones die knochenjägerin, die biedermänner in england, lassen dann den buttler für ihren mord bluten
=> was dann der "Hanibal Lecter Award" für SO offensichtlcih kann es ja nciht sein wäre ...

bsp: https://www.youtube.com/watch?v=HHDKmASkSrc
Tagebuch Mon Oct 31 12:45:20 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Mon Oct 31 12:45:30 CET 2016
also der pfisterer hätte über das us überwachungssystem das verhaltensmuster, menschen gegeneinander auszuspielen
naturalisiert (INSERT: [Georg Landolt Stimme] ich hätte immer alle gegeneinander ausgespielt) <= was eine Tautologie ist

pfisterer wüsste natürlich, dass er auffliegen wird wenn er nicht andere täter/mitttäter/sündenböcke mit in
mein schlafzimmer klickt die dann durch ihn angetriben oder auch nur die avatare mich angreifen...

das hiesse pfisterer spielt dieses "Spiel" definitiv nicht zum ersten mal... => somit würde man in pfisterers
akten massenweise verstorbene patienten ähm "laborraten" mit denen er experimentiert hat wie er sich aus der
sache reden kann gemacht hat/hätte...

=> ich empfehle die Akten von Pfisterer sowohl durch bundesbehörden als auch durch internationale behörden 
beschlagnahmen zu lassen unter berücksichtigung der privatsphäre der patienten / opfer und man muss auch
davon ausgehen, dass wenn das stimmt, dass der pfisterer allenfalls einige oder gar alle patienten mit
einem voice code in ein random telefon zu suizid oder amoklauf aktivieren kann, also so zu sagen ein
schutzschild aus lebenden menschen...



Tagebuch Mon Oct 31 12:53:47 CET 2016 @
also patienten akten von psychiatern sind immer auch anleitungen wie man einen menschen in den suizid oder amok triggert DSM<=>MKULTRA (PFISTERER:Insert: und in der psychiatrie königsfelden auf >>>WINDOWS<<<)

also der Psychiater wäre nicht nur der PsyOP des CIA, er wäre der Owner des CIA (gewesen)

dann wären wir ein weiteres mal bei der frage: gibt es bei george bush junior / senior irgend einen psychiater in der familie?

=>also da kommen wir ein 2. mal über einen anderen pfad zu diser frage...

content distribution algorithmen, allenfalls weiss der pfisterer genau
wie viele von den disordered shrink game karten ich verteilen muss, bis
er seine beste waffe / seinen besten Trumpf "es gibt >>KEINEN<< Stimoceiver" nicht mehr bringen kann *E*

wie bei twitter der post mit der frau mit dem plüsch hasen in der psychiarie
zuerst ne exponential kurve beginnt, und dann "zufällig" plötzlihc abrubt 
endet => Twitter => also sobald dieser exponential curve recognition algi
auf twitter aktiviert wird wärs toll zu wissen wer dann da grad exponential
zensiert wurde... pivot element? wo ich persönlcih dann mal auf psychiatie etc getippt hätte...

das problem ist jetzt, wenn man dem herrn "dr" pfisterer sagt, dass er 
schachmatt ist wird dann der herr "dr" pfuisterer anfangen irgendwleche
regierungsgebäude in die luft sprengen zu lassen...

=>narkose oder irgend so etwas dass er keine voice codes aktivieren kann
oder ein maulkorb, dann beisst er ev weniger...

INSERT: auf Marc Jr landolt projezieren und 20 resonatoren hinzufügen damit
die vollidioten glauben der marc jr landotl sei der täter *ACTIVE Denial SYSTEM*

DATAPOINT ERASED *EINBELNDUNG JUMBoS Und Reifen* => soll auf KV leute hinweisen
=>pfisterer will marc jr gegen astrid blum ausspielen
loop Astrid blum, astrid blum, astrid blum astrid blum

also assoziationsketten wie 
Twitter => exponential kurven recognition => zensur => reverse exploit => 

pfisterer will sender die auf das medulla spinalis implantat zugreiffen geheim halten, dasshalb nur kurze bursts
womit der pfisterer worst case z.B. 50'000 Autofahrer im Aargau aufs mal in einen strassenverkehrsunfall steuern kann

=>womit die 4 toten die es für die kollektive psychose strassenverkehrsamts (insert: das strassenverkehrsamt ist schuld) braucht
dann wohl auch pfisterer verantowrltich ist, pivot element der vier toten weil "das strassenverkehrsamt keine überprüfung gemacht hat"
=>meinung: leichen exumieren, allenfalls findet man da den implantat schrott...

DATAPOINT ERASED

pfisterer hat die kritische masse von beweismitteln die den pfisterer überführen überschritten...

insert: schau jetzt facebook an...

*F*


Mon Oct 31 23:37:38 CET 2016
eigenlciht bin ich grad nciht in einer suizidalen phase, diejenigen die mich aber grad mit dem active denial system grillen
meinen das scheinbar, also hätten die täter schon diverse opfer in der phase der illegitimen kündigung in den suizid oder amok
getrieben...

und mit diesem schachzug wo die livit ag trotz protokollierter kompletter geräuschlosigkeit dennoch eine kündigung ausspricht
gesteht die livit ag und co mehrfachen oder gar massenmord an vielen andern mietern schweizweit, frau hediger, sie haben
gerade ihre firma verraten und der herr andree geissmann auch => freuen sie sich auf 20 jahre haftstrafe frau hediger und 
herr geissmann... die haftstrafe für fr hediger und herr geissmann wird beinhalten, sämtliche anderen täter der firma livit
aufzulisten und zu überführen... CIAO liebe frau hediger und herr geissmann => denn auge um auge ist gerecht, übermittlung beendet



Mon Oct 31 23:42:31 CET 2016
ZZZzzz...
