Tagebuch Sat Oct 29 22:04:43 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

marc jr landolt ist pünktlich mit kochen, backen, baden und epilieren fertig
Sat Oct 29 22:05:03 CEST 2016

dann hätte ich gesagt, eines der "eingewachsenen haare" ist wieder ein
biologisch kontaminiertes kleinstprojektil mit wiederhaken....


Sat Oct 29 22:43:17 CEST 2016
ah ja das sollen wir nicht mehr protokollieren, protokollieren wir aber dennoch
marc jr landolt ist komplett geräuschlos bis auf die böse böse technoMusik (auf seinen kopfhörern)


Sat Oct 29 23:17:22 CEST 2016
yay, wieder mal säure in der bodylotion, zum glück mach ich seit ein paar wochen immer zuerst einen hauttest...


Sat Oct 29 23:33:52 CEST 2016
und an dem konzept scheinen die 1960er Täter festzuhalten, da sie mich so 
schon diverse male zu "selbst"verletzungen und Selbstmord versuchen triggern konnten...


Sat Oct 29 23:44: CEST 2016
seit jürg stalder mein knie zertürmmert hat und das einschussloch vor der haustür, interpretiert mein gehirn jedes klopfen von jürg stalder an meine wand als mord oder terrordrohung

@FailDef 
Astrid B. oder Sprachsim: Sollte der @kantonaargau oder das @ParlCH gegen die Blums vorgehen wird Martin B. heute eine echte Sprgenfalle im Zyklon sprengen

disassembly: ich wurde vor 30 sek mit maximal pegel eine active denial systems gegrillt, damit das was die Blums auf us4877027 übermittlen explizit von mir protokolliert wird...


Sun Oct 30 08:03:35 CET 2016
grad nach hause gekommen, aus jürg stalders wohnung wird wieder lärm gemacht...


