Tagebuch Sun Oct 2 02:52:30 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


es war grad ein anderer mieter (ein stehpinkler) auf der toilette
und es fühlt sich so an als ob die gegenpartei permanent am lauern
ist dass ihc nicht doch ein geräusch mache und die gegenpartei mir
dann "berechtigt" eins in die fresse hauen kann (eine formulierung
die ich sonst nicht verwende, aber etwa so denkt der mensch) 
ich hätte gesagt vom psy profil her wärs der jürg stalder der mcih
permanent stalkt über die überwachungsinfrastruktur die es ja "erst" 
seit snowden gibt...

das lauern und dass die person hier im haus sein muss wäre dann ein
einendeutiger beweis...

*visual faust in mein gesicht*
Sun Oct  2 02:54:53 CEST 2016

und somit liest der jürg stalder auch illegal meine privaten tagebücher...

es hüstelt aus stalders wohnugn vor etwa 1min...


Sun Oct  2 02:55:44 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos bis auf die böse böse laute techno musik (auf seinen kopfhörern)



Sun Oct  2 02:56:21 CEST 2016
jeamdn hat grad ein active denial system gegen marc jr landolt aktivert
... aber da haben wir jetzt natürlcih keine ahnung welcher geistig minderbemittelte gewalttäter und terrorist das sein könnte...

jürg stalder (oder sprachsimulation): die firma livit ag hat das befohlen

wir: wie die firma livit befohlen hat die manic weg zu mobben oder
     die sozialhilfe empfängerin und alleinerziehnende mutter nicole und
     ihren sohn in der waschküche anzugreifen?

jürg stalder (oder sprachsimulation): jetzt hältst du die fresse oder ich erschiesse dich mit der waffe die ich legal besitzen darf

ich: ich bin ja komplett geräuschlos, und du solst nicht meine tagebücher lesen!!!!! DSG, STGB, etc...

also der jürg stalder (wenns nicht sprachsimulation ist) wird angetrieben
mit dem mord den jürg stalder an andree brunner im auftrag von andree geissmann
ausgeführt hat?

als das was der jürg stalder in usa geholt hätte wäre die neuste stalkin ähm überwahcungs-scheisse, z.B. ein RSA Token zum CIA Mainframe oder irgend eine streichliste
mit z.b. kerberos tickets...?

Sun Oct  2 03:05:08 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos


Sun Oct  2 03:05:33 CEST 2016
cyber waterboarding hat gegen marc jr landolt eingeschatlet, also das 
token würde sich selber vorm auffliegen verteidigen, ein objekt kann auch ein attribut sein ein attribut ein objekt...



Sun Oct  2 03:53:40 CEST 2016
marc jr landolt sabbert, ist aber kompett geräuschlos obwohl
er jetzt dann vor later grölen wieterbeatmet werden muss wegen:
https://twitter.com/FailDef/status/782388894994169856



Tagebuch Sun Oct 2 07:52:22 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

die applikation scheint automatisch die szenene anzuzeigen wo die kinder
in eine gefahr laufen könnten und z.B. einen tödlichen unfall machen
die 1950er geisteskranken haben nun aber scheinbar angefangen die 
applikation so zu verwenden dass sie immer genau dort terror machen
um eben genau einen tödlichen unfall zu produzieren, hass...

also den lern to fly in einen lern to die umgewandelt....
->direkte spur zu david utz, zu offensichtlich
täterscahft wäre somit Urs, georg und pfsiterer....


also die app springt zur nächsten gefährlichen szene im leben eines kindes
und wurde von jemandem entwickelt der inder schützen will und die
väter die neidisch sind auf das msbp der mütter verwenden es genau anders
rum....

dann wäre die standardausrede der 1950er täterschaft: wir müssen schauen
dass dem 1980er kind nichts passirt aber de facto verschleiern sie 
so nur den versuch das kind zu ermorden...

der fürsorgerische freiheints entzug, wäre somit die selbe software
die man benötigen würde um einen menschen zu ermorden, die 
kritischen szenen werdne angezeigt....


Sun Oct  2 08:02:32 CEST 2016




