Tagebuch Sat Nov 26 22:00:46 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Marc Jr Landolt ist pünktlich zur NSu Polizeistunde mit baden und kochen fertig geworden und komplett geräuschlos


Sat Nov 26 22:01:16 CET 2016


Sat Nov 26 22:12:54 CET 2016
marc jr landolt hat noch rasch die Toilette benutzt und den boden mit einem mopp aufgenommen was geräuschlos ist weil der mob aus
stoff ist...



marc jr landolt hat noch rasch die Toilette benutzt und den boden mit einem mopp aufgenommen was geräuschlos ist weil der mob aus
stoff ist...


ich hör grad aus der regie, auf der sowieso elend langen liste welche frauen für farben haben gäbe es jetzt neu noch
ein bett-vorleger-königs-blau...


Sat Nov 26 23:26:29 CET 2016


der herr bettvorleger würde da gerne dialektisch noch ein "neu AUCH noch" hinzufügen und outet sich somit als frauenhasser....

:r
Sat Nov 26 23:50:06 CET 2016
der böse böse lärm-TERRORIST Marc Jr Landolt hat noch ein plastik-becherchen abgewaschen, das hat sicher 20 Sekunden gedauert...


Sun Nov 27 09:30:45 CET 2016
sollte der Passierschein A38 ähm die Abstimmungsunterlagen z.B. 4h vor dem Urnengang abhanden kommen (ev. passiv),
gibt es keien Möglichkeit seine Bürgerpflicht wahrzunehmen...
...hat mir zumindest der diplomierte Förster ähm Stimmenzähler nach Abkärung mit dem Vorgesetzten gesagt

Erkenntnis: Das Stimmen-Zählen gäbe dem Stimmen-Zähler ein falsches Sicherheitsgefühl
            und einen falschen Eindruck von der rechtsstaatlichkeit unseres "Rechts"staates
            A) Seine Mêre
            B) Fall"studie" (vom Wort fallen, -dy/dt gross, würde der Stimmen-Zähler-RUST™-Bot vermutlich in den Modus (State-Diagram) RAGE wechseln)
            C) Zufall oder Geheimhaltung

Dann so weit ist er gar nicht gekommen:

Da bin ich jetzt nicht ganz sicher ob ich das Full oder Responsible disclosuren soll...

Problem 1: Druckstufe
Schachzug 1: mit Social Media (z.B. Facebook) die Atomkraft-Gegner identifizieren
Schachzug 2: Diese Liste mit der Tabelle AHV-Nummer JOINen
Schachzug 3: Diesen Adress-Datensatz in der DruckerQueue, bzw. auch in der Drucker-Firmware "on the fly" löschen
Schachzug 4: wenn der Mensch mit Gehirn (also ohne Atomkraftwerk) das ausfüllen will (Action Recognition) TraumaBased Mindcontrol aktivieren

Problem 2: Post / Distributions-Weg
Wie Problem 1 aber
Schachzug 3: Diesen Adress-Datensatz irgend ins /dev/null (z.B. Mörgeli) schicken, würde aber dann "eventuell" dem Pöstler auffallen in Abhängigkeit
             seines Ranges in RUST™

Wenns an mehreren Orten im Kanton gedruckt wird
A) braucht es mehr Personal
B) Das hängt eh alles am selben Netzwerk
C) Stuxnet-like

Dass manipuliert werden kann, sähen wir ja bei Trump (Wisconsin wars da glaub)


Vorbelastet mit einer Arbeitsstelle beim Kanton und davon ausgehend, das es am einfachsten wäre beim Kantonaler Grossdrucker im Buchenhof zu manipulieren
 Stimoceiver-Pattern-Recognitoin oder z.B. Action Recognition => EventTrigger:
      Loop
       {
         "Du hast schon abgestimmt"
       }

Problem 3:
mind. 1% Leute mit z.B. Wohnungsschlüssel von vielen Atomkraft-Gegnern in der Freiwilligen RUST™-HUMINT Satans und z.B. Preisgelder oder Incentives
für jeden Ergaunerten


Der Herr in Rot, der dem Jungen Förster (INSERT: Er hilft nur) zur seite steht, scheint sich dazu schon mehr Gedanken gemacht zu haben

Der junge Förster = ScapeGoat auffällig gut gekleidet, sozialer Zwang, Kleider, Kosten, Schneiderin?

A) Atom-Lobby 
B) Leute die wie der Pfisterer oder ein touring-vollständiger Avatar von Pfisterer damit Notfalls gegen die gesamte Bevölkerung drohen wollen
C) CEO's der AtomKraftwerke, die das lieber an die Jüngere Generation Abschieben möchten



Conclusion: Wahlbetrug / Hacking einer Abstimmung scheint Legal zu sein wenn man sich dabei nicht erwischen lässt

bei stalders glaub oder allenfalls auch im 13/3 ist seit längerem lärm und krach von zwei menschen die laut miteinander reden
Sun Nov 27 11:05:24 CET 2016


Sun Nov 27 11:29:42 CET 2016
meinung: also so ein grosser hund wie der von den einen nachbar macht eigentlich mehr krach als ein ghettoblaster


