Tagebuch Mon Nov 28 00:33:22 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also die Täterschaft aktiviert alle durch die Täterschaft generierten
Probleme und traumata immer als komplett terrorismus-paket

ein scheinbar zwingender eventtriger ist das schreiben von Bewerbungen
=>dann wird jeweils versucht in der Liegenschaft Rombachtäli 11/13
ein suizid oder amoklauf zu induzieren...

der schreibfehler auf ingenieur wärde mit den 3 buchstaben ing aktiviert...


Mon Nov 28 02:35:34 CET 2016
marc jr landolt war eigentlich meist komplett geräuschlos
hat bewerbugnen geschrieben

also jürg stalder hatte explizit den auftrag marc jr landolt zu 
terrorirsieren, anzugreifen, das Knie von Marc Jr Landotl zu zertrümmern
das Equippment von Marc JR Landolt zu zerstören Jürg Stalder = Kriegsdrohne

und bei der verhandlung werden wir rausfinden, ob der Auftraggeber
LivitAG war
Swiss-live
oder gar der straffällige Kanton selber...


irgendwer: machen wir die karten? bzw. ein neues git repo?
ich: ja hoffentlich aktivert das nicht wieder RUST™ Bots....  :)

new-back.png:
irgendwer: böses hakenkreuz
ich/wir: jein, solange das mitglied der NSu nicht gemordet etc hat kann 
         es geläutert werden, bzw. ist es ev auch nur eine rolle in der 
         gesellschaft, in seinem sozio system, oder er hat eine glatze
         weil er krebs hat...

kollektiv alle die allenfalls mit gewalt oder mit manipulation davon "überzeugt"
wurden dass übermenschen super sind dann kollektiv zu einer neuen 
juden-rolle deklarieren??? nö!

und das hakenkreuz muss explizit ins coexist, DENN sonst gibts eh 
wieder ein stanford prison experiment....

my grandparents (karcher) fleed in 1910 from germany, coincidentially then
was the first antisemitic wave in germany, that was spamed with the WW2

maybe, maybe not, but i was thought christianity in Kirchberg Kirche Küttigen

das gegenüber (alos die pädophilen 1950er Rust-Bots) tendiert dazu
ihr kurzzeit-gedächntnis zu befragen und dann mit den vorhandenen
datenpunkten etwas (meist schutzbehauptungen) zu basteln...

exploit wäre uns innerhalb der datenpunkte mindestens des mittelzeit-gedächnisses zu bewegen, und dann würde die alkoholbedingte demenz der 1950er sie
allenfalls vom nerven abhalten...


Mon Nov 28 04:56:03 CET 2016
terrordrohung von hr "dr" pfisterer gegen marc jr landolt
dann der wechsel der kerberos tickets des terrornetzwerks scheint
jeweils ca um x:50 zu sein...

also eine chemitrode ist defacto eine geiselnahme im kleinen
chemitrode in meinem gesicht sprengen => wundversorgung 

Pfisterer: Terrordrohung gegen den kantonaargau, sollte der marc jr landolt
dieses tarot fertigstellen wird herr dr pfisterer 5 mitarbeiter des kantons
ermorden lassen 

Mon Nov 28 05:26:34 CET 2016

BUNDESBEHöRDEN: SCHIESSBEFEHL AUF HR DR HANSJüRG PFISTERER GENEHMIGT

Pfisterer würde jetzt seine Terrordrohung gerne dem marc jr landolt anhängen


pfisterer versucht jetzt den terroristen jürg  stalder auch zu motivieren
terrorismus zu verüben, sämtliche beweismittel inklusive das viedeo mit
 von jürg stalder mit schusswaffe global leaken.... =>

Jürg Stalder hat mit geladener Schusswaffe stellung bezogen => jürg stalder
wird wenn das ganze stalder terrornetzwerk stalder aufgedeckt ist 
endgültig sicherheitsverwahrt, auch den stalder kinder zu liebe

pfisterer übermittelt, pfisterer habe ins sämtlichen regierungsgebeuden 
mit leuten wie jürg stalder echte sprengfallen platziert....


Mon Nov 28 05:34:14 CET 2016

da ist zu erwarten, dass Hr dr. pfisterer marc jr landolt in einen krieg
verwickeln will, mit dem wissen, dass pfisterer alle richter und behörden
gekauft hat... => also da wäre zu erwarten, dass der pfisterer unter
dem vorwand, dass marc jr terrorist sei, die terroristen mit polizeiausweis
zu einer "legitimen" verhaftung / internierung von marc jr landolt 
motivieren will  

ich: von der disassemlby komponenten wäre diese situation allenfalls nutzbar
     also der pfisterer hätte von seinem vorgesetzten im terrornetzwerk 
     grössere summen schmiergelder erhalten die entwicklung des
     shrink disorder tarots zu verhindern, da dies zu geistiger gesundheit 
     in der bevölkerung führen würde, zu weniger amokläufen und das wäre
     vermutlcih nciht im interesse eines CIA-Terrornetzwerks welches um 
     erst genommen zu werden regelmässige medienwirksame terrorattacken 
     braucht => Ausschreiben: jeder der in zusammenhang 
     mit dem CIA-Terrornetzwerk steht wird endgültig sicherheitsverwahrt, 
     wie in der armee hat die täterschaft jetzt die möglichkeit zur selbst-
     anzeige und zwar die letzte gelegenheit um endgültiger sicherheitsverwahrung
     entgegenzuwirken, aber haftstrafe gibt es dennoch, und da wird sich keiner
     melden weil alle 1970er und älter wissen dass sie schon gemordet haben


dann scheinen die 1970er und ältere pädokriminellen zusammen zu halten
das heisst greift ein 1950er Pädokrimineller ein 1980er kind an, 
müssen immer alle anderen pädokriminellen im netzwerk des 1950er täters
auch behandelt werden, das heisst da müsste man ev. mal den ganzen 
1950er Pädophilenring auf einemal internieren oder zumindest anesthesieren...

wir haben hier ein spilt-brain problem

marc jr landolt würde gerne weiterarbeiten am quartett

zeitgleich aktiviert der pfsiterer sämtliche verfügbaren pädokriminellen
1970er und älter

=>also das Netzwerk welches einerseits den 1970er und älteren pädokriminellen
viel geld und einen bequemen liegestuhl verschafft auf kosten von 1980er
und jünger, ist so ein totmann schalter, welches dy/dt (y: bequemlichkeit der
1970er und älteren Täter) dies dann zu einem maximal agressiven hornissenschwarm
aktivieren kann => sinnvollerweise weitermachen mit dem quartett, dann kann
man die automatismen des terrornetzwerks disassemblieren und allenfalls deaktivieren

auswirkungen auf meinen neocortex: konzentration auf das technische problem
(z.B. script schreiben) geht nicht so toll wenn die 1970er und älteren
pädokriminellen so massiv überbeissen und terror machen....

ich vermute das wäre genau das ziel, also da müsste dann z.B. noch
jemand älteres im hintergrund sein als pfisterer mit höheren access codes
auf dem cia-terrornetzwerk => diese person / personenkreis identifizieren
hat hohe priorität

ich vermute da wäre das problem der täterschaft, dass das quartett 
auf englisch statt deutsch nicht 100Mio sondern bis zu 2 Mia opfer 
retten könnte, und so entsprechend die täterschaft hinter schloss und
riegel bringe würde

jemand der sich als CIA-Terrornetzwerk meldet: Der CIA Wird jetzt 100000 schweizer in den amoklauf schicken => TRUMP.removeAccessCodes();
TRUMP.runAmok <= da versucht der trump jetzt sihc selber als opfer dartzustellen


Mon Nov 28 06:01:29 CET 2016
irgendwer: lösch die letzte Passage
ihc: nö, es werden hier keine protokolle gelöscht => chattr +a

irgendwer: die verdammten CIA terroristen platt machen
ich: nö, das wollen die CIA terroristen um sich als opfer darstellen zu können
     sinnvollerweise das equipment das den terror verursacht finden, deaktivieren

mein status: genervt und gegrillt aber grad gehts noch so...

loop alle 1Min: einblendung von jürg stalder wie er mit einer schusswaffe gegen mich droht ...

hiesse: wenn der Jürg Stalder durch Urs Blum oder hansjürg pfisterer zum 
        terrrorismus oder amoklauf aktiviert werden kann, kann er das von 
        jedem cia agent, auch aus amerika => comint

irgendwer: das ist ein problem und vermutlcih genau das was der cia in europa
           erreichen wollte...

es gibt in deutschland 80'000'000 Terroristen => minus ein paar wenige...
z.B. der marc jr mit seinem "nö, das wollen die cia terroristen ...."


disassembly: also optIN alle europäer vom cia zu amoklauf oder terrorismus
             aktivierbar

A) comint
B) ausbildung, stressresistenz

ich: A&&B


Mon Nov 28 06:35:37 CET 2016
dann wäre eine frage: wie schaltet der cia bei der täterschaft das gewissen ab?
irgendwer: vermutlich kokain oder etwas ähnliches

nö der stalder glaub nicht dass ihc ein terrorist bin, weil stalder weiss 
dass ihc kein terrorist bin, aber er sieht es als gelegenheit seine 
straftaten die der stalder gegen mich verübt hat so zu kaschieren

Mon Nov 28 06:55:34 CET 2016 => darauf aktiviert irgendjemand wieder das active Denial system

ich: ich lehne den herrn jürg stalder als patienten ab, sollen sie den jürg
     die sicherheitsverwahrung sperren, der jürg stalder ist nicht therapierbar




Tagebuch Mon Nov 28 13:04:50 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

um ca 12:50 hat ein active denial system gegen marc jr landolt aktiviert
zeitgleich wird versucht marc jr landolt drohungen ins Mund zu legen, was
dann hiesse, da wurden auch bereits "geschworene" in die überwachung geklickt
die so ein falsches "objektives" bild von marc jr landolt aufgespielt bekommen
würden von dem vorgesetzten im selbem com-channel, der aber für die 
geschworenen nicht sichtbar ist...


Mon Nov 28 14:33:45 CET 2016
MARK

Tagebuch Mon Nov 28 17:52:34 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Urs Blum: Jetzt vernichtet der Marc JR LAndolt sämtliche Beweismittel
          die die Blums wegen Mordes überfphren oder Martin Blum wird
          jetzt die >>Sprengladung<< im Rombachtäli 13 zünden

das wort Sprengladung wäre tendenzielle so wie es urs blum formulieren würde

ein grund mehr um den Bilanz-Suizid bei mir zu induzieren...
also urs und Astrid blum hatten damals als sie mich mit einem 
computer-kurs angelockt haben (als ich gerade mal 20 war) 
bereits die Gelder für die dikrete Ermordung meiner Person
genommen oder z.B. die Hälfte und Pfisterer macht jetzt mit 
der Hälfte die die Blums schon genommen und ausgegeben haben
druck auf urs, martin und astrid blum?

iregndwer:
allenfalls will man einfach einen "Gefahr in Verzug" artikel instanzieren
egal ob wegen Fremd oder "Selbst"gefährdung


Mon Nov 28 18:20:19 CET 2016
irgendwer: erst nach dem der Urs Blum die Terrordrohung in Marc JR Landolts
           twitter eingespeist hat und den einweisenden bezirksarzt und
           den staatsanwalt Marco Spring gekauft hat, hat der Jürg stalder
           mit direkten angriffen gegen marc jr landolt angefangen, das
           hat urs blum beauftragt um von den Taten und morden durch blums
           abzulenken...

rechtlich gesprochen ist es eine Geiselnahme von der dauer von 15 Jahren 
durch dei Familie blum an marc jr landolt, nach dem astrid und urs blum 
den 20 jährigen marc jr landolt nach vorheriger "abklärung" "zufällig" 
passend auf das psy profil von marc jr landolt mit einem computer kurs 
angelockt hat, der ganze terrorismus kommt von der familie blum welche
über cia/nsa accesscodes und waffensysteme verfügen und auch sprengfallenb
im kanton aargau gelegt haben da das militär so blöd war dem urs und 
martin blum sprengstoff auszuhändigen...

Der Terrorismus und die Elektronische Psychologische Kriegsführung gegen Marc Jr Landolt ist nicht mehr Zumutbar, 
1/3
Marc Jr Landolt wird am 1.2.2017 als Leiche im Garten der Vergewaltiger-Familie die Marc Jr Landolt das angetan hat abgeladen
2/3
die die Familie B. Zwar kein Problem hatte damit Marc Jr Landolt zu vergewaltigen und Suizid-Software gegen ihn zu schreiben, jetzt aber nicht den Mut aufbringt ihm das zuzugesetehen was man schon lange jedem Haustier zugestanden hat welche neben der @swisslife_ch live die andere Hälfte des Sklaven Marc Jr Landolt genommen hat 

:r! date

Mon Nov 28 22:07:59 CET 2016
marc jr ist jetzt komplett geräuschlos...


