Tagebuch Tue Nov 1 21:57:55 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

mit der Bombendrohung (DE / DE_ch) öffnen sie das bewusstsein aller zuschauer um dann nach belieben datenpunkte von vorher
abzuändern, zu löschen oder zu überschreiben...


Tue Nov  1 22:56:11 CET 2016
marc jr landolt ist seit längerem komplett geräuschlos, was verhindert dass er effizient über die Terrordrohung
rapportiert die ihm gerade jemand über twitter geschickt hat...

https://twitter.com/FailDef/status/793571371771170816

https://twitter.com/FailDef/status/793550479922003968



Wed Nov  2 07:51:06 CET 2016
Das Team der @SVPSchweiz das für die Vertuschung der #Verdingkinder verantwortlich ist greift Marc jr landotlt wieder an

also sobald man der svp einen Mord nachweisen kann, hat man die ganze Svp am hals svp = sd

hansjürg pfisterer sprengfalle in marc jr landolt wohnung aktivieren und die FDP benutzt das als waffe also wäre die fdp die die die svp zum ersten mord motiviert und das akribishc aufzeichent

pfisterers move:
svp aktivieren
terrordrohung gegen marc jr landolt
einblendung es sei somit legitim pfisterer zu erschiessen
dann bietet der pfisterer die polizei wegen morddohung des toerroropfers auf...

=> die täterschaft (pfisterer blums etc.) sind wieder betrunken ooder auf kokain....

ikorwellespektroskopie, dopain/serotonin hemmer... => astrid & Pfisterer versucht einen "selbst"mord oder amoklauf zu induziernen
*ADSys*

sinnvollerweise leaken wir nun ca 1000 weitere beweismittel zur täterschaft... aber ausnahmsweise nicht über marc jr landolts account..
START
i

Terrordrohung von Andree Geissmann und Astrid Blum gegen Marc Jr Landolt @ParlCH @kantonaargau @NATO @INTERPOL_HQ 

->aussenzohen terroristen durch astrid und geissmann aufgestellt... waffensysteme und sprengfallen durch martin und urs blum angebrachrt

astrid blum, die behörden schaltien jetzt die ermittlungen ab oder astrid wird marc jr landolt in den amklauf schicken wie sie den #grosimörder in den amoklauf geschickt hat

=> disassembly: brodmannareal grosömorder aktivieren => vertushcunagaktiovn von astrd blum und andree geissmann, die versuchen jetzt mit dem medienwirksamen grosimörder fall 7 morde zu kaschienren...

dann loop { jürg stalder ist ein kinderschänder } 
geissman und astrid haben also die 7 mieter ermordet...

#FEDPOL
also die personen die nicht mehr vorkommen, wo aber klar ist dass sie an den morden beteiligit sind....

also kannte astrid blum allenfalls den andree geissman schon bevor marc jr landolt hier plaziert wurde
=> also hängt astrid blum auch mit vorhergehenden morden zusammen => kontaktlisten vergelichen....

heisere astrid blum stimme: liebes fedpol, wir werden martin blum dazu bringen eine sprengfalle im fedpol zu depoinieren...

ich: hätte wenns von mir wäre liebes in gänsefüsschen geschrieben...

=>shcizophrenie angehängt durch astrid blum

dies gilt als eine bombendrohung von astird blum gegen bundesbehörden +=10 Jahre haft für astrid blum
auch wenn die leibe astird blum dafür den computer von marc jr landolt "verwendet" => also war von anfang an 
vorgesehen gewsesen über marc jr landolts infrastruktur terrordrohunge nauszustossen, deshalb wurde marc jr landolt
angelockt und "zugeritten"...

dann vom psychologie profil wäre astrid blum mit der heiseren stimme grad auf kokain?


also die svp fühlt sich stark weil die svp ein terrornetzwerk betreibt mit dem sprengstoff dass
sie der armee schweiz entwendet hat, und logischerweise *E*
i

@ParlCH @INTERPOL_HQ @kantonaargau @swisslife_ch 
Terorrdrohungen gegen Marc Jr Landolt von Astrid & Geissmann, 
(1/2)
die Terrordorhung soll diesen Tweet überschreiben, denn mit diesem Tweet ist eh klar dass es nicht um das Mietverhältnis von Marc Jr Landolt geht sondern um die sieben morde die somit definitiv der dem Beziehungsnetzwerk #LivitAG @swisslife_ch @SVPSchweiz zugeordnet werden kann

#Verdingkinder wurden von der SVP ermoordet, der @NZZ artikel ist ein aufruf alle verbleibenden opfer und somit zeugen zu ermorden..

terrordohungen als coping strategie von mördern, und das sollte man ernst nehmen, denn die blums und geissmänner haben schon 7 menschen ermordet mit tobias moser sinds 8

Es geht nicht um das Mietverhäntnis... Es geht drum dass Marc Jr Landolt die Sieben Morde in der liegenschaft der @swisslife_ch <= EVENTTRIGGER Grosseltern Blum/truffer? den richtigen Tätern zuordnen kann, und die täter wissen auch sobald sie im indizien beweis überführt sind werden bundesbehörden auch bewise finden die sie in den knast birgen....

