Tagebuch Wed Nov 30 04:55:08 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Wed Nov 30 04:55:17 CET 2016
Marc Jr Landolt ist soeben nach hause gekommen, leise und im gegensatz
zu z.B. jürg stalder schafft es der marc jr landolt auch die türe
leise zu schliessen udn nicht so laut wie jürg wo man dann meint eine
sprengfalle sei in die luft geflogen....




Tagebuch Wed Nov 30 05:37:02 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
man hört grad wie jemand einen lichtschalter betätigt in der Anderen wohnung
was man nie und nimmer hören würde durch den beton, aber es spielt es halt 
einfach über die quadrophonie ein....


Wed Nov 30 05:37:50 CET 2016 ca -1Min


Tagebuch Wed Nov 30 05:39:48 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also die Mörder würden dem Jürg Stalder aufs Maul geben (was jürg irgendwie auch verdient hätte) sobald Marc Jr Landolt wieder so eine "nette" technische spielerei die hier einbetoniert wurde etc entdeckt....

und so triebe dann die Täterschaft den Mörder von Andree Brunner zu weiteren
Morden an, also jürg Stalder wäre der Schlächter oder der Schlächter"bursche"

Wed Nov 30 05:43:02 CET 2016
soeben wurde ein active denial system gegen marc jr landolt aktiviert, 
was dann zwingend heisse, "jemand" liest marc jr landolts PRIVATEN Tagebücher
und die privaten daten werden dann von dem Jemand dazu verwendet marc jr 
in den "Selbst"mord oder in den Herzinfarkt zu treiben....

also der haupttäter wird nie mit eigenen händen morden, aber er müsste
einen RUST-Bot (einen ferngesteuerten hirnlosen Zombi, ähm Menschen)
spätestens dann wenn beweise zur "überwachungs"infrastruktur auftauchen
zum Mord "motiivieren" zum die Infrastruktur geheim zu halten....

hatten wir so ähnlcih schon, die Malware wird vom CIA mit Terrorismus
geschützt...

also auf das #PRISM bzw. auf die Upstream Programme erhielte man erst dann
zugriff, wenn die älteren Täter es geschafft haben, einem zu Mord zu motivieren
und mit dem Mord an einem Juden würden die Älteren dann die Geheimhaltung
erzwingen, "oder wir petzen Jürg Stalders Morde"

also wir sollten somit so etwas ähnliches aufbauen, aber nur für
leute die nachweisen können dass sie nicht gemeuchelt oder vergewaltigt
haben....

ich: rechtlich dürfen wir nicht auf die Mörder ihre infrastruktur zugreifen
     aber vermutlich wäre ein reverse-exploit (also stück software mit
     dem ein braves kind angegriffen wird dazu verwenden, das die 
     infrastruktur des angreifers zu ownen) legal... der muss ja nicht 
     angreifen, und sonst ist er selber schuld...

irgend ein gutartiges rechtsverdreher schaf:
allenfalls auch bei justiz-fällen, wird versucht ein kind oder schaf 
mit falschen beweisen oder einem jürg stalder vor gericht zu zerren
würde dann mit der Kündigung wegen "Keine Begründung" /dummerweise/ sämtliche
straftaten und beweise der verbrechen von jürg stalder und den anderen
täter global geleakt werden && Solidarität für das Schaf

ich: eigentlich blöd, weil der andree geissmann würde dann einfach den nächsten
     stalder einstellen, das ist noch irgendwie buggy

also räumen wir das feld hier, und werden fortan alle 2 tage ins rombachtäli
kommen und die Täter mit kreide beim namen nennen und hinweise wo man 
beweise für die Taten der beim namen genannten finden...

jürg stalder der jetzt mit amoklauf droht (bzw. blendet es das jetzt ein, was ich --weil ich nicht die wohnung oder infrasturktur von jürg stalder stalke-- nicht mit gewissheit sagen kann)
Wed Nov 30 06:01:22 CET 2016

dann dass der jürg stalder den auftrag vom imperator hatte, marc jr landolt 
sein freifunk etc einzureissen, zeigt ist dann eigenltich auch klar weil

-Jürg die Haussicherung von Marc JR Landolt öfters rausgeknallt hat
-die internetleitung ovn marc jr landolt sabotiert hat
-*DATAPOINT ERASED* ...REBUILT Marc Jr Landolt drum gebeten hat, wegen
 dem sohn von jürg stalder doch bitte jeweils nachts das WLAN auszuschalten
 dass der Sohn von jürg stalder nicht mit seiner gleichaltrigen "Satanistin"
 chatten konnte
-etc etc etc etc

so oder so, allenfalls sogar höhere priorität als marc jr landolts wohnung
hätte es dem kinderschänder jürg stalder regelmässig die Fresse zu polieren
bis die kinder von jürg stalder wieder gesund sind....


also bei jürg stalder ging es von anfang an drum nachzuweisen, dass jürg stalder ein kinderschänder ist?


Wed Nov 30 06:51:22 CET 2016
weiteres problem, wenn man in seinem privaten schalfzimmer eine Bombendrohung die pfisterer über US4877027
einspeist protokolliert, würde der pfisterer dann behaupten, die bombendrohung komme von dem der sie
protokolliert... und pfisterer oder urs blum würde das auch noch lustig finden mit "Fehler dürfen behalten werden"

irgendwer: gesprächsverlauf
die Mutter von jürg stalder ist hochrangiger als pfisterer und urs, also schützt sie iheren kleinen
schusswaffenterroristen, den jürg stalder, mit terrordrohungen?

System versucht die Vermutung bezüglich dem Ausspielen der Religionen untereinander durch @CIA
1/3
mit einem Leak über die Mittäterin (Zitat Urs:) Arschtritt B.zu kaschieren. Arschtritt wurde unter Kokain vom CIA "Hexerei" erlabt
2/3
bzw. Technisch gesprochen während des KOchens auf KOkain entsprechende Software/Waffensystem/Voice-Codes freigeschalten

=>dies hätte dann bei Astrid Blum neben einer Stoff-Sucht auch einen Verhaltenssucht erzeug, diese Software (Verhaltenssucht befriedigend) wird vom CIA deaktiviert und Marc JR Landolt die Schuld gedgeben um Astird blum auf dem OFF dazu zu "motivieren" Marc jr Landolt zu ermorden


Wed Nov 30 22:00:51 CET 2016
marc jr landolt hat noch gebadet, gekocht, epiliert etc. was die Pädos eigentlcih nichts angeht uns ist 
jetzt komplett geäuschlos, der auftrag einer partei scheint zu sein, marc jr landolt
bei arbieten die geräusche macht hinzuhalten, damit sie den Jürg stalder legitim gegen marc jr landolt 
wegen "lärmbelästigung" zu terrorismus aktivieren können


Wed Nov 30 22:09:39 CET 2016
also mit der globalen überwachung, geht das "spiel" einfach so, alle straftäter bekommen zugriff auf Prism <=> Prison und das ziel ist dem Kronzeugen / Zeugen / Opfer rechtlich "eins reinzudrücken / eins reinzubremsen" um es so zum
schweigen oder auf die pathologie zu bringen...

irgendwer: die fimra livit ag / swisslife wird allen mietern mindestens 1 Mio Franken schandenersatz
und schmerzensgeld bezahlen müssen wegen Folter mit "weisser" Folter => Präzedenzafll => heiss 
alle lioegenschaften schweizweit der swisslife, also die firma livit hat mit der gereichtsverhalndung
ihre 13Mia an die Opfer vermacht...


