Tagebuch Wed Nov 2 11:10:53 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Astrdi&Pfisterer: Wir werden der Marc JR Landolt in 2 Minuten in die Luft sprengen, wir verlangen vom @ParlCH  löschung sämtlicher bewisemittel gegen blusm *Körperverletzung heistst somt die Täterschaft hat sprengfallen auf marc jr landolt gerichtet

kaskadiert wird jetzt pfisterers stimme übermittelt die sprengfallen im justizgebäude zünden androht...

=> zu offensihtlich lentk das vom andree geissmann ab...

aber astrdi blum ist auch tätern 

ebd. täter entweder astrid oder geissmann => also die beiden versuchen grad zusammen ihr vergewlatugngsopfer (den floppy) in den suizid zu treiben
Tagebuch Wed Nov 2 11:19:54 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


@FailDef



Urs Blum (oder Sprachsynthese): Leiber Marc, es wird keine Gerechtigkeit oder Gerichtsfall geben, 

die Blums können jederzeit das Gerichtsgebäude in die luft sprengen

ich: also der Tobias Moser hat gegen Blums ermittelt deshalb habt ihr ihn ermordet?


der normale use-case der Gerichte im @kantonaargau wäre dann einfach dass der Zeuge ermordet wird und deshalb steht der Walter Küng und der Marco Spring auf der Gehaltsliste der Täterschaft

auch der Walter Küng besitzt irgendwelche sprengfallen irgendwo in liegenschaften im aargau, denn logsichrweise wird er gegen sich selber gegen das gerichtsgebäude drohen...

und der küng und der spring wären bestens geübt darin sogar bundesbehörden
hinters llicht zu führen,...

dass der staatsanwalt marco spring und die blums unter einer decke stecken
und vermutlcih einen teil des terronretzwerks (INSERT: Urs Blum sprachsynthese: das ist nur tranun <= somit würde urs blum die tarnung verraten? ungelaubwürdig) im aargau betreiben und da die blums die wohnung ausgesucht haben, müssten sie
auch mit den andree geissmann leuten vernetzt sein ...


Wed Nov  2 11:23:33 CET 2016
Tagebuch Wed Nov 2 11:24:33 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


also da wäre somit davon auszugehen, dass die täterscjaft um urs blum etc. schon lange mit sprengstoff aus militäerbeständen
gerichtsgebäude im aargau "gecraftet" haben, urs Blum damals: "hahaha, ganz aarau flucht über blums" und dem philipp beibringen sprengmeister werden
zu wollen....

bombendrohung von urs blum an die justiz im kanton aargau um 2002

social media blendet jetzt: "beweismittel zu überwachung" ein, also die Bombendrohung von urs blum ist echt, deshalb hat er auch scon 
mal beim staatsanwalt mit genügend zuegen inklusive dominik brändli dafür gesorgt dass es genau andersrum aussieht

somit wäre zu erwarten, dass die schlichtungsbehörde dem geissmann recht geben wird, dann marc jr landolt zum obdachlosen gemacht wird
der urs blum das gerichtsgebeude sprengt und sagt, es sei der marc jr landolt gewesen aus rache wegen dem gerichtsfall...

urs blum plant somit allenfalls das gerichtgsgebäude aarau in die luft zu sprengen ERNST NEHMNE auch der fehlende Sprengstoff auf dme waffenpaltz aarau
könnte ein indiz oder so eine art broad-cast-message der täterschaft sein....

=>aargauer zeitgung <=> Pfadi alder aarau, evi (phlox), rietmanns <=> Pfisterer <=> astrid blum <=> Elternrat Pfadi Adler aarau

pfadi adler aarau vereins spurch:


tschingge lingge tschingge lingge tschau tschau tschau, bombe legge bombe legge bum bum bum =>  

sämtliche mitgleider der pfadi adler aarau, vorallme die elternschaft unter terrorverdacht stellen....

pivot elemente hansjürg pfsiterer, astrid blum, martin & urs blum =>

 
irgendwer an marc: dies ist eine ermittlung gegen das terrornetzwerk von urs, martin blum, gegen das terrornetzwerk von astrid blum-truffer und hasnjürg pfisterer => bitte entsprechende fragen beantworten, denn es ist auch im interesse der anderen kinder, dass dieses terrornetzwerk sihcerheitsverwahrt wird

=>urs blum: marc jr landolt ist das terrornetzwerk
==> den zuegen marc jr landolt diskreditierne würde heissen der urs blum hat ehcte sprengfallen im aargau gelegt...
und deshalb hat der dem philip blum schonmal beigebracht (abgerichtet) sprengmeister werden zu wollen, notfalls als falsche spur *DATAPOINT ERASED*
philipp blum war uasgegrenzt und am Mittagstisch hat zuflucht in der pfadi und in einer kiffer klicke gesucht (Urs Blum: killerklicke!!!) 

das gut ist, das ist jetzt definitv zu den blums zurück zu verfolgen wenn die was in die luft sprengen...


Wed Nov  2 11:38:45 CET 2016

urs blum hätte dann allenfalls auch bei Ziknet oder laube und co mit sprengstoff gedroht, den account oder avatar von marc jr landolt missbrauchend....


?:verliert @CIA/NSA VormachtMacht über #COMINT im Besastzungsland, sprengen Leute wie Urs B @zurich_ch für den CIA andere Bürger in die Luft

urs blum der @zurich_ch versicherung versucht seit ca 2h zwanghaft eine Terrordrohung über den Twitteraccount von marc jr landolt einzuspeisen

Wed Nov  2 11:48:08 CET 2016


nach dem astrid blum den 20 jährigen "zufällig" passend auf das psychologieprofil eines autistischen nerds mit einem computerkurs angelockt hat
und sie ihn im haus der blums mit einem jusprimaenoctis ritual abrichten liess, war klar, dass sie marc jr landolt weiter stalken muss
=> somit können wir definitiv davon ausgehen, dass astrid (insert urs) blum und der andree geissmann sich kennen...

dann da wo der marc jr landolt auf die intensivstation geklickt wurde, und astrid dann auch im spital war und marc "zufälligerweise" mal nicht
in der psychiatrie gelandet ist deswegen, kann auch davon ausgegangen werden dass der nsa/cia das kantonsspital aarau weitgehend unterwandert hat


sämtliche bürger aus der agglomeration aarau die in die psychaitrei verschleppt wurden sind vermutlcih durch astrid blum und/oder hansjürg pfisterer und
durch andere mitglieder des cia terrornetzwerks als amokläufer aktivierbar...
Wed Nov  2 11:53:04 CET 2016

mutmassung: sobald der CIA es geschafft hat das englische regierungsgebäude in die luft zu sprengen
sind alle Kinder die an Anonymous glauben auf einen schlag diskreditiert => zufällig die kinder die
öfters mal informatik begabt sind


Wed Nov  2 12:48:35 CET 2016
einbetonierte überwachungsinfrastruktur im Rombachtäli 11/13 (Frey Architekten 1964, Küttiger Geschlecht)
der andree geissmann müsste somit auch ein akte über den marcel rüegg haben, wie er marcel rüegg aktivieren und triggern kann (TraumaBased Mindcontrol)
und auch über alle anderen noch lebenden mieter...


Wed Nov  2 17:40:44 CET 2016
Es hat getönt als hätte jürg S auf dem Balkon einen Schuss abgegenben dann aktiiveren wieder die "Selbst"mordversuchen beim Marc Jr landolt


Wed Nov  2 17:40:55 CET 2016
#FEDPOL => Dies ist ein Mordauftrag von Andree gesissmann der durhc jürg stlader ausgeführt werden soll
etwa so wurde der andree brunner von jürg stalder ermordet => Jürg Stalder hat eine geladene Sprengfalle an marc jr landolts wohnungswand depeoniert
ihr löscht alle beweise gegen blums und geissmanns oder wir zünden sie jetzt

Tagebuch Wed Nov 2 17:47:58 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also der Jürg stalder "spricht nur noch mit der schusswaffe" => das einschussloch vor dem schlafzimmer von kenny kaplan war 
eine morddrohung gegen kenny oder eine drohung gegen nicole kaplan... und nicht gegen marc jr landolt...
Wed Nov  2 17:48:41 CET 2016

ich hab das zurück gehalten um nicole und kenny nicht zu gefährden...
und halt auf mich projezieren lassen, was dann die beiden aus der schusslinie nahm...

es besteht die möglichkeit, dass jürg stalder hätte auserdem einen mordauftrag gegen nicol kaplan angenommen hat => Auftragsausage in den "ferien" in usa

und der andree geissmann der immer über die überwachung zugeschaut hat, versucht jetzt selber sich aus der affäre zu ziehen, in dem
er seinen auftragnehmer, den jürg stalder ans messer liefert?

und falls das stimmt, wäre definitv davon auszugehen, dass auch der andree brunner von jürg ermordet wurde....

irgendwer:
jürg stalders auftrag ist alle zeugen, whisleblower und gläubigen egal welcher religion zu ermorden...
*F*


statistische berechnung, 10% schweizer bürger gesteuert vom us system mit geladen shcusswaffen und allenfalls auch sprengstoff aus militärbetänden
=> wer mit so etwas erwischt wird gehört endgültig sicherheitsverwhart, da wäre dann zu erwarten, dass jürg stalder aus "Notwehr" es dem kleinsten
kind mit downsyndrom ins shclafzimmer legt => hätte ich gesagt vom psy profil her... urs blum und jürg stalder sind sich in diesem punkt 
im psychologsichen profil ähnlcih...

statistische berechnung deleted...
=>je nach infiltrationsgrad wären das dann alles kleine bewaffnete us basen... => game map, 3d Map, rombachtäli und pfisterers aussauge
auf dem us4877027: der reto biland hat keine schusswaffen...

also pfisterer versucht hier eine illegale privatarmee mit der us army aufzubauen, udn der jürg stalder hat die hauptmannsrolle bekommen
für die ermordung von andree brunner....?

Blum und geissmann ausgeschlichen... ausserdem loopt es, twittere die vorkommnisse, twittere die vorkommnisse => geissmann und blums versuchen
jetzt den hauptmann zu aktivieren... Urs blum oder sprachsim: du verdammter hueren (hueren wurde nachgelayert mit jürg stalders sprachmuster)

das terronretzwerk von urs, martin und astrid blum in der liegenschaft die von herrn geissmann betreut wird wurde aktiviert.....
#LviitAG @Swiss_Life gehört definitiv zum terrornetzwerk => eine so offensichtlich plumpe falsche spur....

urs blum: göre göre dag dag => das wre ein spruch von dominik brändli

cAPI basiernd auf der vergewaltigung durch blums, walter merz weg 6, aarau nach dem astrdi blum den 20 järigen marc jr landolt mit nem 
computerkurs angelockt hat

=> also mti der akkutstiscchen signatur kann jürg stalder das system im rombachtli 13 auf mord schalten...
=>und das hätte er dann vermutlcih schon mal verwendet bei andree brunner und die codes dafür hat ihm der andree geissmann gegeben...

also das us system würde geistig eher nicht begaben menschcen beibringen, access codes kriegt man mit ner schusswaffe
=>was ne akkustische signatur ist wüssten die nicht mal, aber sie würden es sowohl als coping strategi als auch gesteurt verwenden
part 2 des gemäldes von pfisterer in seinem wartezimmer => mainframe an gehinr angeschlossen mit der coping strategie eine schusswaffe 
zu verwenden...


Wed Nov  2 18:06:46 CET 2016
stalder macht geräsuche an marc jr landolts wohnungswand...


Wed Nov  2 18:07:13 CET 2016
stalder schlägt irgend etwas gegen marc jr landolts wand


=>das ist eine morddrohung um marc jr landolt vor weiteren aussagen abzuhalten

allenfalls wäre da ein ganzes team von us terroristen dran am coden, z.B. die leute welche urs blum / Astrid blum-Truffer während dem jahr
"informatik ausbildung" in usa kennen gelernt hat

dann sprengfalle von urs blum mit schusswaffen abfeuren von jürg stalder kashcieren???

irgendwer: die versuchen jetzt den öffentlich angeküdigent gerichctstehermin am 2.12 auszusetzen in dem sie mit schusswaffen gegen marc jr landolt drohen

ANDREE GEISSMANN wegen TERRORISMUS AUSCHREIBEN
AUCH DEN URS UND MARTIN BLUM WEGEN TERRORISMUS AUSSCHREIBEN

und wenn das wirklich eine schusswaffe war, dann hätte ich mit der vorhersage, dass wenn niemand mehr den "moralapostel" spielt der
jürg stalder nach belieben sich mit mord und drohungen geltung verschaffen wird...
=>ja soll ich es raussuchen...?


dann hat jetzt jemand den jürg stalder ins schlafzimmer von marc jr landolt geschaltet


wir machen mal nen rollentausch:
ich würde jetzt eine schusswaffe (kainsmal) besitzen, und jedes mal wenn ich etwas wollte z.B. einschusslöcher vor der
haustür anderer machen im quartier...

ich vermute das läuft auf totale vernichtung aller mieter im rombachtäli 11/13 raus, was der andree geissmann zwingend machen müsste
wenn er die 7 morde begangen hat, denn jeder andere mieter könnte *E* ihn wegen den morden "anschwärzen"

eine sache ist immer, die warten bis man grad mal keine zeit hatte aufzuräumen, um schon mal einen schlechten eindruck zu machen
=> heisse (choosen plaintext)

leute mit perfekter ordnugn sind
A) Faul
B) Verfolgt
C) Täter die wissen wie die Justiz in der schweiz instrumentalisiert werden kann...

also der vorgesetzte würde sagen => das, das und das kind könnt ihr soldaten vergewaltigen und ausbeuten, und die soldaten machens 
und der vorgesetzte würde die auch noch schütuzen müssen sonst würde er selber auffleigen = Satans "Band of Brothers" 
=> und da will man ja dann schon nciht funktionierende suizidprävention....

einschussloch tweet: regelmässig auch über tor kontrollieren
https://twitter.com/FailDef/status/793877660044824576




Tagebuch Wed Nov 2 21:38:26 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Irgendwer: Das DamoklesSchwerz die Wohnung verlassen zu müssen wegen illegitimer Kündigung funktioniert nicht mehr weil die illegitime
1/2
Kündigung bereits ausgesprochen wurde, also fängt da irgendwer an mit Schusswaffen rumzuballern und mit NSu-Polizisten zu drohen


Tagebuch Wed Nov 2 22:56:10 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Auf mein: "ich werde euch 1960er weiter anprangern, insbesondere wenn die Kritik berechtigt ist, wird das euch davon abhalten weitere Kinder zu vergewaltigen und abzuschlachten, simple Logik" will man mir wieder Körperverletzugnen zufügen


Wed Nov  2 22:56:23 CET 2016
dennoch ist marc jr lalndolt komplett geräuschlos, hat zwar noch rasch 
eine plastikflsche entsorgt, aber wenn da nciht irgend mikrofone und 
lautsprecher sind, dann sollte das niemand gehört haben


/bin/bash: Date: command not found
Wed Nov  2 22:57:20 CET 2016
Einbelndung dass jemadn eine Sprengfalle in den brifkstent von marc jr landolt
geworfen hat....

also der herr der cornelia utz umgebracht hat hat eine insbesonders starke
zwangsneurose terrordrohungen gegen marc jr landolt auszusprechen...

dann scheint es jemand besonders lusttig zu finden marc rj landolt
immer möglicchst über weihnachten zu internieren (Urs Blum: INSERT: das ist der georg landolt) wir nö weihnacht<->familie<->georg falsche spur der blums

urs blum: wenn du die fresse hältst und die blums nciht mehr weiter wegen ihren strafatetn anprangerst kannst du die wohnung behalnte marc jr
ich: also urs blum hat cornelia utz vergewaltigt? militärischer gang-bang?

*ADSys* <= urs blum hat grad wieder ein terrornetzwerk aktiviiert
#FEDPOL

dies und ähnlcihes dem herrn urs blum permenent einblenden, choosen plaintext udn schuaen dass der urs blum nicht amok läuft dabei...

Dass der Staatsanwalt Marco S des @kantonaargau auf Marc Jr Landolts Frage ob er Besuchsrecht zum #Grosimörder haben kann...
...also der Marco Spring hängt da auch mti dem grosmörder fall mit drinn....
und all das wird an der gerichtsverhandlung erwwähnt werden, alles offizial delikte, womit sich der @kantonaargau gesagt hat, nö da schauen wir besser dass es gar nicht zu einer verhandlung kommt und internieren den marc jr wieder mal in die psychiatrie und verniuchten unterdessen die bweisemittel.. 2.12.2016 08:00 Gerichtsgebäude aarau PFISTERER: erschiesst den marc jr landot einfach bis dann, ihr werdet sonst alle sicherheitsverwahrt


Thu Nov  3 06:00:04 CET 2016
marc jr landolt war die ganze nacht still, hat ein paarmal leise geflüstert
und viel getwittert <= was das eigenltiche problem ist, denn man will ja
mit der kündingung zensur auf twitter erzwingen, was aber schienbar genau den
gegenteiligen effekt hat, muss wohl die umgekehrte psychologei sein...







