Tagebuch Sun Nov 6 00:48:42 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also wenn die 1960er Blums nach dem sie Marc Jr Landolt 0.5 Mio abgenommen habenselbstverschulden unterschieben können wird marc jr landolt suizid oder amok laufen => darauf hoffen die Blums....
=>vermögensdelikt eingeleitet durch eine Vergewlatigung und induzierte sozial Abhängigkeit von der person die die vergewaltigung verübt hat *E* *E* *E*

=>also ein pferd zu schächten wäre ein nazi ritual, und nach dem die 
Blums marc jr landolt um 0.5 Mio erleichtert habe, bleibt den Blums 
als einzige option das Opfer aus "Notwehr" irgendwie diskret zu ermorden
=> wohnung ausgesucht => Astrid hat auch Andree Brunner ermordet <= genau ein datenpunkt => das wäre als der herr andree brunner...


domain model


schlachthöfe => pferd => die kuh die milch liefert und dann zu fleisch
                verarbeitet wird hat einen eigentümer, der schlachthof
                ist nur die werkstatt....

comint ebene....

datapoint deleted


Sun Nov  6 00:57:41 CET 2016
irgendwer von der nachbarschaft macht geräusche

dann immer wenn ich das protokolliere klopft es aus der Quadrophone skinnerbox
aus position von satschis wohnung auch, aber ich vermute das ist einfach
die lautsprecher....

offtopic: datapoint deleted...

social media suicide death bot rendern && trauma based mindcontrol
-> hintergrund-last -> dann der vordergrund ist immer der versuch
marc jr landolt in den suizid oder amok zu treiben....

dann wird versucht über das opfer eine terrordrohung oder mindestens
eine "selbst"mord drohung zu übermitteln

generisch:
1. opfer über elektronische / psychlogische kriegsführung angreifen
2. zeitgleich den nicht sehr geistig begabten behörden übermoitteln das opfer werde gleich etwas mit terror oder sprengstoff tun

der mieter obdendran knallt etwas auf den boden und hört laute bassreiche musik
oder es ist die einbetonierte qudarophonie
Sun Nov  6 01:02:17 CET 2016


Sun Nov  6 01:03:42 CET 2016
hat jetzt abgeschaltet -> also die täterschaft liest dieses private tagebuch
mit und versucht zwanghaft mir selbstverschulden unterzuschieben =>
das wäre nur sinnvoll wenn 


Sun Nov  6 01:04:34 CET 2016
die musik hat wieder eingschaltet

jürg stalder schmeisst etwas an meine wand oder es ist auch die qudrophonie

objektfixierung auf lärm und nachbarn....
ich ziehe dann mal die kopfhörere an...

also das übliche vorgehen der täterschaft wäre 
1. Rombachtäli comint ownen
2. social media des opfers mit elektronischer / psychologsicher kriegsführungs-zusatz-pattern zu rendern
3. bei den behärden einspeisen
 a) das opfer spönne wieder mal => Astrid && Pfisterer
 b) das opfer drohe mit terrorismsus
 c) das opfer drohe mit amoklauf
 d) das opfer drohe mit "selbst"mord
4. dann fangen die an mieter gegeneindaner auszispielen 
  -z.B. mit einer einbetonierten quadrophonie
5. => und so hätte astrid blum allenfalls nicht den mieter RT13/8 ermorden wollen sondern den marc jr landolt, der ungefähr zeitglcih massiv viele selbstmordversuche unternommen hat => 

Brodcast messages? 
anoaloger kanal?
quadrophonie-skinnerbox in der decke von marc jr landolts wohnung, dann
hätte es auch der mieter oben dran gehört udn als allfälliger nicht-autist
wäre er anfälliger gewesen, das waren damals also generische zugekaufte
suicide death bots => wohr hat astrid blum diese, was besitzen sie für "features"?



in zusammenhang mit dem mord an andree brunner => somit stünde die Mutter von Jürg stalder mit astrid zusammen auf der anklagebank wegen dem mord an andree brunner ....



Sun Nov  6 01:11:40 CET 2016
obwohl marc jr landolt gerade wieder mal gegrillt wird / wurde, ist marc jr landolt komplett geräuschlos... bis auf die böse technomusik auf seinen kopfhöreren

Die einbetonierte Quadrophonie wäre in Marc Jr Landolts Decke, und der verstorbene Mieter im RT13/8 war nur ein "Nebeneffekt" der Versuche Marc Jr Landolt in den "Selbst"mord zu treiben => zu diesem Zeitraum müsste man in Marc Jr Landolts tagebuch viel dinge finden die nur astrid, martin oder urs blum wissen konnte und allenfalls jemand der sowohl auf blums wohnung als auch auf marc jr landolt wohnug zugriff aht....

also woher würden sich die blums die den marc jr landolt als 20 jährigen
mit einem pc kurs angelockt haben das recht nehmen marc jr landolt als
sklave und laborratte zu halten?????

so zu sagen ein Goodwill (betriebswirtschaft) für einen Mord im Auftrag
der ABB, der 10 jahre gegraylistet wird damit ABB nicht so direkt damit
in zusammenhang steht?

also die familie blum wäre als cia mkultra killer sogar eine instanz,
die bewusst aufträge entgegen nimmt zur ermordung von 20 jährigen
die was von der infiltration des abb firmenentzwerks mitbekommen haben?

also die familie blum wäre als cia mkultra killer sogar eine instanz,
die bewusst aufträge entgegen nimmt zur ermordung von 20 jährigen
die was von der infiltration des abb firmenentzwerks mitbekommen haben?

kontaktlisten von urs, martin und astrid blum mit abb flexibler automation
ag vergleichen .......................................

wenn jemand einen mandarin töten würde, die blums waren auf dem computer
von marc jr landolt in der abb => verhaltensmuster z.b. den TotalCommander
zu verwenden wurd bei marc jr lanodlt im Kellerzimmer ausgebildet 
dann wäre es auch mit 1999 technolgoie ein leichtes gewesen dem marc jr
landolt z.B. in den Total commander eine malware zu packen

=>ich: technisch gesehen eher idiotisch
 =>erstens müssen wir ja seit ibm den "unlukrativen" betriebssystem markt
   microsoft übergeben hat davon ausgehen dass es hardware backdoors gibt
 =>zweitens war das abb firmen netzwerk (z.B. die zentralen lotnus notes server)   schon recht miteinander vernetzt, und es ist kaum davon auszugehgen, dass 
   der cia nur von einer stelle nagefangen hat, marc jr landolt war einfach 
   als sündenbock vorgesehen, damit die abb "satisfaction" nicht weitere fragen 
   stellt....
=>folgenschwerer fehler, da sind ja dann ca 5 jahre später in milliarden höhe gelder an usa (asbest klage) abgeflossen... => also die cia agenten werden
z.B. mit 10% des erbeiteten im us besatzungsland "abgegolten" und der
dominik blum wäre "zufällig" auch in die abb eingbracht worden und zuvor
der simon härdi und der ander härdi (schlater) ... normalverteilung von 
abb lehrlinungen in der abb  die auch in der pfadie adler aarau waren
und der pfadi name von astrid blum v/o kobold und der von martin blum v/o Hengst????? => impliztiert pfadi - netzwerk 
dies simpsons folge, wo die pfadi mädchen kekse verkaufen ...

also der CIA würde allenfalls sogar global über die Pfadi oder kinder
der pfadi ihre malware einschleusen

ich: falsch dies kinder als sündenböcke vorbereiten....
=>astrid blum oder sprachsynthese: sie sei auch ein kind

wir: hmmmm, allenfalls den jahrgang der pfadi menschen in die gleichnung mit einbeziehen....

die revolution frisst ihre eigenen kinder....


Sun Nov  6 01:29:58 CET 2016
marc jr landolt ist kompeltt geräuschlos....

und die täterschaft die die wohnung für marc jr landolt ausgesucht hat,
hätte natürlich erwartet dass marc jr landolt das puzzle zusammensetz
also wurde diese wohnung schon vor marc jr landolts einzug mit überwachung
und z.B. active denila systmene für "behavioral Sciences" ausgerüstet,
damit man marc jr lanodlt im notfall mit folter vom zusammensetzzne des 
puzzles das relativ gut auf die Blums und pfsiterer (auch pfadi) als 
täterschaft weisen => da müsste somit definitiv schon bevor marc jr landolt
in diese wohnung eingezogen ist, ein kommunikationskanal mit blums vorhanden
gewesen sein oder diese wohnung als skinnerBOX ausgeschireben sein ?> 
inserate für mietwohnugnen hätten somit damals eine art codierung gabt
z.B. der zeitungsartikle ideser owhnug den >>>man<<< die blums dem
marc jr landolt damals gaben....



marc jr landolt lacht sich insgeheim einen schranz wegen:
https://www.facebook.com/winter.stephan/posts/10154513595556043?comment_id=10154514083801043&comment_tracking=%7B%22tn%22%3A%22R%22%7D



Sun Nov  6 02:25:45 CET 2016
irgendwer macht klopfgeräiusche

immer wenn julian assange oder clinton erwähnt wird spielt es das sample
"cant we just drone this guy" <= was allenfalls zynismus war???
aber im sample explizit nicht als zynismus dargestellt ist


Tagebuch Sun Nov 6 06:43:50 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Sun Nov 6 06:46:10 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Sun Nov  6 06:46:17 CET 2016
suicide death bot des Terrornetzwerks Blum
kündignugsandrohung und hohn von astrid blum den es einbelndet dass sie de facto 0.5 Mio abgezweigt haben

soll übertünchen dass vorher mit urs blums stimme übermittelt wurde
sie hätten das haus am waltermerzweg6 nicht mehr zahlen können also hätten sie die beiden Mordaufträge
tobias moser und marc jr landolt angenommen ...

urs blum lafe jetzt dann amok
jürg stalder habe das fahrrad von marc jr landolt sabotiert gemäss auftrag von urs blum -> gilt asls versuchter mord,
die >>>>>> livit ag und die swisslife hilft beim vertuschen <<<<<< , somit gilt for livit ag und swisslife mittäterscahft zu versuchtem
mord dies daten und beweismittel global streuen, timer der diese beweismittel automatisch frei gibt
sobal marc jr landolt ermordet wird oder "züfällig" stirbt....


Sun Nov  6 08:37:37 CET 2016

ausserdem werden sämtlihce tagebücher unverfälscht für studien zwecke freigegeben und global als 
didaktisches material verwendet werden, und dann können wir die wir dann von pfisterer und astrid ermrodet wurden
nichts mehr machen und auch nichts mehr dafür dass andere opfer der genannten personen dann
z.B. das haus der blums walter merz weg 6 wenn gerade nur urs astrid martin und urs drin sind...

terrordrohung von astrid blum gegen marc jr landolt hat abgeschaltet...

als kleines dankeschon wird jetzt das bild wie urs blum seine tochter melanie blum vergewaltigt an 
astrid blum übermittelt, damit sie weiss, dass sie urs für nichts mit terrordrohungen beschützt hat...

SEND

maseltow astrid maseltow....

wir bitten die frau astrid blum drum mit den terrordrohungen gegen marc jr landolt aufzuhören, dann werden wir astrid blum einreden
das foto wie urs blum seine tochter vergewaltigt sei nur eine fotomontage...

blutlinie, grossmutter blum, urs blum, melanie blum, astrid blum wird höchstwahrscheinlich amok laufen, deshalb
hat melanie blum auch astrid blum komplett unabhängig von den geschehnissen mit marc jr landolt 
aus dem haus der blum-waldmeiers rausgeschmissen ...

übermittlung an astrid blum: ein schlag, du hättest marc jr landolt einfach in ruhe lassen können,
der mordversuch an marc jr landolt im 2007 war schon genug, also was lernt astrid blum daraus, ihr ehemann urs
steht auf kleine mädchen und nicht auf die runzlige astrid blum, arschtritt wie der urs blum immer zu astrit gesagt hat
=> es blendet jetzt ein dass die familie truffer gegen die familie blum amok läuft

ich: könnten die 1960er blum-truffers ihren ehekrach bitte irgendwo anders als in meinem schlafzimmer und in
meinem tagebuch austragen, DANKE...


Sun Nov  6 08:51:30 CET 2016
es blendet ein das astrid blum jetzt das zimmer von melanie blum zertrümmert, hat aber das von dominik blum erwischt, 
den fehler würde astrid blum nicht machen... also da benutzt jemand noch den avatar von astrid....


DISASSEMBLY: Hochmut...
also astrid blum wurde vom schachspieler selber zur 3D schachfigur, und die fimra StöriAG / die firma LivitAG und die SwissLife
verwenden jetzt astrids avatar mit genügend material wie sie gegen marc jr landolt droht...

MORDERMITTLUNGEN in sieben fällen gegen Andree Geissmann, LivitAG und gegen Swisslife einleiten... => herleitung :
=========================================================================================================================
also swisslife ist mächtiger als blums, also dann geht nur der mord an tobias moser auf die kosten der blums,
die anderen sieben morde in dieser liegenschaft wären dann von andree geissman, livitAG udn swisslife ermordet worden.
kann aus den übermitllungen obendran hergeleitet werden, der grösste antrieb marc jr landolt los zu werden hätte
jürg stalder der den andree brunner ermordet hat und der andree geissmann hätte das nicht nur zugelassen sondern
jürg sogar dazu angestiftet um die anderen sechs morde zu vertuschen...
=========================================================================================================================

astrid blum (oder sprachsim)
notiz, marc jr landolt wurde explizit hier in dieser liegenschaft eingeschläust um die 4 morde aufzuklären, was mittlerweile siebne sind
viel spass der herr andree geissmann.... 

notiz: der ganze blum "sauladen" arbeitet bei bundesgericht, und der kleine marc jr ist der honey pot wie man das in der
informatik nennen soll, der lockvogel ähm der "kanarienvogel" so was sagen sie nun herr geissmann, und der versuch
die cyberwaffen gegen marc jr landolt zu aktivieren scheint nicht mehr zu funktionieren herr geissmann, schon ncoh
blöd...


Sun Nov  6 09:03:40 CET 2016

ich: zur zeit kein acitve denial system gegen mich aktiviert... :)

wenn marc jr landolt nicht mit einem actie denial system gegrillt wird, kann marc jr landolt damit leben in einem
zelt schlafen zu müssen, also amokläufe und "selbst"mord in zusammenhang mit mietverhältnissen können somit wohl
die meisten auf die verwaltung, den eigentümer oder auf den archtiekten zurück geführt werden, z.B. eingebaute
1930 Röhren, und wer etwas von rören versteht, weiss dass man da dann auch grad 2kW ohne viel zubehör durchlassen
kann, und eine röhre die radioaktivität verursacht wie in einem röntgen aparat löst dann z.B. krebs aus....

irgendwer: ob es gehe in der wohnung
ich: im moment werde ich nicht gegrillt, also no problem aber es nervt mich den 2-3 fachen mietwert von meinem 
     erwirtschafteten bezahlt zu haben und jetzt mit "keine begründung" auf die strasse gestellt werde....

irgendwer: man hätte mich als geisle in einem massengrab benutzt weil man geglaubt habe ich hätte die abb gehackt
           das wäre eine bessere strafe als im knast sinnlos rumhocken

ich: 14 jahre hölle wegen eines irrtums?

also nach einer "Verhör"-Vergewaltigung an einem autistischen nerd mit darauf basierender 14 jähriger weisser folter
kannst du das nicht dem opfer beichten, würde als hohn interpretiert werden "sorry, my bad" => legitimer "Selbst"mord
wenn die richterin treu war wird ein langsames wiedersehen genesung bringen
bei untreue würde zumindest ich mir wünschen, dass mir nach 14 jahren folter basierend auf dem "verhör" footprinting/ennumeration
mir jemand im schlaf eine mehrfache LD50 propophon spritzt und ich dann nicht mehr wache und mir weiter 14 jahre misshandlung
bzw. "verhör" erspart wird -> aber ich würde auch nicht andere opfern diese entscheidung abnehmen wollen...


