Tagebuch Sat Nov 19 22:09:10 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Sat Nov 19 22:18:12 CET 2016
und ich habs vorausgesagt, trotz dem dass ich komplett geräuschlos bin macht glaub stalder wieder laute klopfgeräusche, ider dann in der wohnung oben dran... was meist der stalder macht um von sich abzulenken....

ich glaub der stalder hockt jetzt wieder auf dem balkon und belästigt mich mit obszönen würgelauten....
Sat Nov 19 22:21:57 CET 2016

und diese zeile wird jetzt im tagebuch hervormarkiert, also die haben den stalder wieder mal in den terroristen-modus geschaltet?????



































Sat Nov 19 22:22:50 CET 2016
@SVPSchweiz @NATO die svp schlachtet jetzt den stalder damit er nicht seinen vorgesetzten svp terroristen verraten kann...


Also der Mörgeli kann Morde beantragen wenn jemand wahrheit postet?

Die @SVPSchweiz würde gerne geheim halten dass sie jürg stalder diesen auftrag gegeben hat...

Die @SVPSchweiz befiehlt Jürg Stalder mit seiner Schusswaffe Marc Jr Landolt zu erschiessen zu lassen, *STRAHLENPEEK*

die SVP will nicht dass der rest weiss dass sie mordaufträge regemässig an ihre wähler rasugeben...

 sie müssen den befehl in 10 Minuten ausgeführt haben


Sun Nov 20 01:29:51 CET 2016
die svp droht wieder gegen ihre eigenen wähler und schiebt es mir in die schuhe und aktiviert zeitgleich
ein active denial system...

also die SVP Parteispitze mit illegalen cia waffencodes grillt ihre eigenen Wähler um sie zu Mord zu "motivieren"
und in der stufe 2 erpresst die SVP parteispitze dann die Mörder mit ihren morden....?

unterdessen scheinen diverse jüngere kokain konsumenten dazugeschaltet zu werden denen eingeredet wird
ihr kokain könne zaubern, de facto ist es einfach eine 1930er elektronenröhre die mich grillt und schwächt

es blendet jetzt david utz ein der mit einer schusswaffe droht

Sun Nov 20 01:35:13 CET 2016
also das prblem der kokain-konsumenten wäre, sie haben ganz fest an die überlegenheit des kokains geglaubt
und jetzt merken sie dass der mist nur betrug und business model des dealers ist und dass sie mit "zauberei"
welche de facto technologie ist ausgenommen wurde, denn content könnte grundsätzlcih gratis sein...

da wären längere kognitive dissonanzen der täter und zerstörte falsche weltbilder und ihre homöostase und hedonismus
würde da gröber überbeissen...

also das wäre so implementiert dass z.B. die Mere von Jürg Stalder oder von David Utz die opfer von Jurg oder David
für die Zwei kleinen Racker schwächt, damit sich die "kleinen Racker" David und Jürg nicht bereichtigt minderwärtig
vorkommt und für die mutter gäbe das auch incentives, kinder helfen, aber beim morden helfen, womit sie
spätestens nach dem mord von den zwei "einvernehmlichen" Sex verlangen kann...

es wäre genau umgekehrt wie bei den peanuts, lucy (mutter archetyp) würde dem kleinen charlie den ball immer
vorlegen....

da hätte ich gesagt der pfisterer hätte alle auf "sieg"mund schwören lassen und jetzt kommt raus dass der "Sieg"mund
ein verdammter vollidiot ist... rotfl...

und nö sobald es mir da waffenrechte gibt und meldet ich könne jetzt den freudianern echt blaue augen verursachen
klick ich es weg, weil ich will nicht so ein geisteskranker gewalttäter sein wie der/die


Sun Nov 20 02:11:54 CET 2016
es blendet jetzt wieder ein dass der jürg stalder sprengfallen an marc jr landolts wohnungswand gemacht hat

also wer mal mit sprengfallen und schusswaffen gedroht hat um sich luxus auf kosten anderer zu leisten wird das immer
wieder tun, also diese leute müssten dann für immer sicherheitsverwahrt werden, und um das zu verhindern
drohen die über 20 jährige kinder und freuen sich auch noch wenn dann die 20 jährigen an stelle von ihnen 
in den knast gehen... => also da wären auch die 1950er nicht ganz unschuldig, sie hätten den ehemännern
einen minderwärtigkeitskoplex verpasst in dem sie auf jüngere männer stehen....

dann scheint das Kokain dass die SVP Täterschaft konsumiert ihnen zugriff auf mein wo2005055579A1 zu geben
die täter würden verzweifelt inklusive terrordrohungen, chemitroden die irgendwer auf meinem körper sprengt
versuchen ihr falsches weltbild mit gewalt durchzusetzen, genau das was man vermtulcih als frau nie im bett haben
möchte ...


also das wäre dann ungefähr so:
Marc Jr sag endlich dass ich kein Mörder bin oder ich bringen dich um...

aber im unterbewusstsein wüssten die Täter wie Urs Blum, Jürg Stalder und Hansjürg Pfisterer eh dass sie 
eigentlcih kaltblütige mörder sind und massenhaft von unseren 1980er gspöndl ermordet haben...

und möge bei jedem der von diesem angebot gebrauch macht illegal mein tagebuch zu lesen je stunde Fr. 100'000 verrechnet werden denn das ist eine Dienstleistung die ich eigenlcih nicht erbrinen möchte, freier markt freie preisgestaltung...

und da die das nicht zahlen, ist dann auch klar dass die svp mit ihrem "ordnung, sauberkeit, etc." nur von 
ihrer objektiv betrachtet aber gut vertuschten unordnung ablenken...

*Strahlenwaffe* => Marc Jr Landolt, sag jetzt endlich dass wir keine mörder sind oder wir bringen dich um....

*Active Denial System*
=> also die Strahlenwaffe einsetzen ist auch eine coping strategie der täterschaft

also die netten herren wollen mich einfach in ihr terror-"spiel" verwickeln...

*Strahlenwaffe*
*Strahlenwaffe*

disassembly:
also der geisteskranke tierschänder (z.B. Härdi) ist komplett am überbeissen und schlägt permanent mit dem virtuellen
baseball-schläger zu, psy-profil, worst case schalten die 1970er und älter noch ein Kind dazwischen als schutzschild...

täterschaft ist auf kokain, kann aber die dopamin-produktion in ihrem gehirn nicht in gang bringen, da sie 
objektiv betrachtet grotten schlecht argumentieren, als wäre da dann auch zu erwarten, dass die Täter dann
nächstens eine kokain überdosiis hätten weil sie dann mehr und mehr nehmen würden doch der erhoffte übliche effekt
bliebe aus... => und dann explodiert deren weltbild da sie so sehr in die zauberkraft von chemischen substanzen
vertraut habne => amoklauf... 

Sun Nov 20 01:37:35 CET 2016
Urs Blum gibt den befehl sprengfallen zu aktiviren  => das wäre wieder nur eine lehre drohung von urs blum, traumabased mindcontrol, sprengfallen ein starkes bild, also urs blum wäre auch schon dealer?


also die Nazis wären gerne im bett der unschuldigen mädchen, aber man würde vermutlich als unschuldiges mädchen
keine mörder im bett, im schlafzimmer oder im leben haben wollen, also versuchen sie es mit drohung gegen 
gleichaltrige junge knaben zu erzwigen...


Sun Nov 20 02:33:14 CET 2016

also die aufgabe hiesse, den ganzen kokain-ring zu therapieren bis er mit konsum und terrorismus aufhört
=>worst case skaliert der kokain-ring bis nach amerika hoch, was heisst worst case... befehlskette des CIA terrornetzwerks
 ist eh mittlerweile klar....

also die werden erst ruhe geben, wenn sie den zeugen zum krüppel schlagen konnten... wie im 3. reich mit den nazis
=>nazis<=>kokain

und genau dass marc jr landolt gegrillt wird, statt stellung zu nehmen beweist genau das was der marc jr landolt sagt...

also wir müssen uns das ungefähr so vorstellen, der massenmörder hitler wurde den nazis als freundlicher pringles-dosen-kopf vorgestellt, jetzt erfahren sie dass ihr führer ein massenmörder ist und neben vielen juden auch viele deutsche auf dem gewissen haben.... => Rage, vertuschen, verbündet, verbündet terror machen ... das kennen wir von den früheren nazis...

irgedwer: schlimm?
ich: geht so, nervt einfach die blöden 1970er und älteren kokain konasumenten....
     danke der nachfrage....

die aktuelle malware wäre: stimoceiver pattern recognition freude -> aktiviert höheren pegel beim schmerzimplantat
im neocortex, depression / bilanz-suizid wäre da vermutlich das ziel der täterscahft...


Sun Nov 20 03:13:32 CET 2016
sonst scheint die ganze nachbarschaft geräuschlos zu sein oder die quadroühonie ist deaktiviert
aber wenn ich jetzt 5 minuten die kopfhörer ausziehe, fängt das dann auch wieder an...

dann wenn das schmerz-implantat so stark eingestellt ist
-blendet es immer ein "das gift war in BLAH" (gesichtscreme, essen, im doft-öl der duftlampe...)
  => findet man easy raus dass das nicht stimmt wenn man an verschiedene standorten in der wohnung verschieden stark schmertzen hat
-versucht die täterschaft grad wieder permanent falsche spuren und falsche dinge einzutragen/einzubrennen
-dann hat es vermutlcih mehr schwächliche 1970er und älter die dazugeschaltet sind, so dass sie das gefühl bekommen
 das kokain was sie vom dealer bekommen sei beste qualität
-versucht man mich immer dazu zu motivieren dem 117 anzurufen und zu bitten dass die das abstellen lassen
  =>wo dann schon der amtsarzt wieder mit einer "legitimen" internierung wartet
-scheinbar hilft das der täterschaft dabei nicht amok zu laufen, also bin ich so zu sagen ein boxsack für kokain-konsumenten damit diese nicht amok laufen, bis sie auf kokain (überlegenheitsgefühl, falsches sicherheitsgefühl) den rest des 
kokain-rings auch verraten ahben

-und es nervt maximal... aber wirkung hat es keine wirklcihe mehr nach 15 jahren "weisser" folter....

-dann scheint man mehr / öfters falsche ursachen der schmerzen (gift in ...) einzublenden => also das wäre dann
 auch nochmals behavioral "sciences" um generalisierung bei vergiftungsängsten zu generieren, und die täterschaft
 würde dann das den zeugen zum krüppel schlagen eine "Therapie" nennen... also die täter kleben an den lippen
 von hitler, da hitler ihnen einredet sie seien keine täter sondern das jüngere 1980er kind sei der täter... 

und der mensch der mcih auf kokain stalkt, wird über typos von "mir" die über verschiedene kanäle eingespeist werden
 cyber-zuspruch gegeben... also die geisteskranken mütter die ihre 1970er und älter dazu motivieren mich anzugreifen
 müssen den "retter-helden" auch noch helfen, disassemlby, also die mütter der 1970er und älter hätten zugriff auf
 das system und da wäre dann wohl eine grössere summe für die ermordung von mir drin, und dann würde der 
 1970er oder älter im knast landen dafür und die pädo-mutter könnte den 1970er und älter von seiner 1970er partnerin
 legitim trennen und selber das kind von ihr knallen, igittt... 

-allenfalls domain model: 1x Kokain konsument + 10x besoffener minion, wie im proteinrechnen "croud sourced"

-dann wäre zu erwarten, dass wenn man den kokain-konsumenten nicht häuchelt sie hätten gewonnen, dass sie dann
 reihenweise wie der jürg stalder mit der schusswaffe und echten patronen amok laufen... wenn marc jr landolt
 nicht mehr der boxsack sein wird, wird jürg andere mieter angreifen... da machen wir jede wette, der braucht
 ein opfer, denn die kinder von jürg sind bereits in sicherheit vor jürg bei ihrer mutter *INSERT: Fu** You* <= also das wäre auch der stalder der wiedermal marc jr landolts tagebücher stalkt?

-somit wäre der generische algorithmus, m-com-station die den marc jr landolt mit schmerzimplantaten schwächt && zeitglcih der jürg stalder der im wo2005055579A1 dazu geschaltet wird => distanz? also wäre der jürg stalder auch bei andree brunner dazugeschaltet gewesen, just da als jürg stalder den marc jr landolt nicht angreifen konnte weil der marc jr lnaodlt in der psychiatrie war => also das wäre allenfalls shcon bewisen dass der jürg dann andere mieter angreift...

also wenn der marc jr landolt hier weg ist, wäre dann zu erwarten, dass jürg mehrer meiter morden wird über die 
infrastruktur von swiss-life / livit ag getrieben damit die livit ag die 6 morde mit irgend 3 neuen übertünchen kann
und die kantonalen behörden würden dankend alles dem jürg stalder zuschreiben


Sun Nov 20 03:37:46 CET 2016
klopfgeräusche aus jürg stalders wohnung und terrordrohungen zeitgleich gegen marc jr landolt...

=>swiss-life / livitAG hat den stalder eh schon verarscht...

allenfalls wäre es mal noch interessant zu wissen, welche elektronik güter häufig von kokain-konsumenten gekauft würden...

-allenfalls würde der pfisterer als hintergrund-task auch versuchen marc jr landolt vom openminded-genie wieder zum
objekt-fixierten zombi zu machen...
=>also pfisterer fürchtet wegen massenmord aufzufliegen durch marc jr landolt beweise udn indizien die marc jr gefunden hat *Tinnitus rechts hat grad eingeschalten*

 Nov 20 03:45:00 CET 2016

INSERT: Diskriminierende Mengen zu #LastROW
und für den pfisterer wäre es so eine art spiel, eine herausforderung?

mulitcast choosen plaintext: pfisterer möchte nicht wegen seinem massenmord auffliegen...
aber nur wer älter ist als marc ... wir wollen keine kinder gefährden

die Täterschaft mit Jahrgang 1970 und älter misshandelt grad ein kleinkind...


es sieht so aus als wäre der kokain trip bei den tätern langsam durhc und der terror wird schwächer...


Sun Nov 20 04:28:36 CET 2016
irgendwer: yay, neuste errungenschaft, schmerzimplantat jetzt nciht mehr an stelle b und d sondern an a,b,d UND r,s
ich: rotfl




