Tagebuch Sun Nov 27 11:35:08 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

nö, der jürg stalder wird nicht agressiv wenn man etwas falsch gemacht hat,
jürg stalder geniesst es dann dass er "legitim" und "berechtigt" dreinschlagen
darf

was den jürg stalder agressiv macht, ist wenn man ihn bei straftaten erwischt
so wie z.B. da als er umbedingt keine Fingerabdrücke auf meinem Fahrrad
hinterlassen wollte und ich "dummerweise" 3m daneben stand... FAIL

kann man ganz einfach nachvollziehen in einer beliebigen situation
wo ihn ein beliebiger mensch in flagranti erwischt...

Das BüPF/NDG wird ganz viele "kleine" Gauner mit Jahrgang 1970 und älter
in den Suizid oder Amoklauf triggern, weil sie sich bisher 
mit "legitimer" Geheimhaltung rausreden konnten, was mit zunehmenden
BigDATA Beständen immer schwieriger werden wird...



