Tagebuch Thu Dec 15 02:54:52 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Zettel-Konsolidier-Session:

Das Vorgehen des @CIA scheint immer gleich zu sein (und nö, der @NSAGov ist meiner Meinung nach nur der "Mr Support Guy" && Sündenbock)

* Hund 01 bzw. Zombi 01 bzw. RUST™-Bot 01 bzw. Mitarbeiter 01 wird aggro gemacht (Priming für Beissreflex) [Archetypen KArten]

* da ich selber im First Level als menschlicher Boxsack gearbeitet habe, versuche freundlich zum 1st Level zu sein

DELETE
ev Fallunterscheidung: (Sonderfall = Überforderung => ev wird man direkt in Chef-Etage zu den Kokain-Nasen weitergeleitet)
=>insert: kokain, objektfixierung, mindcontrol, loop { drogen drogen drogen } <= heisse viele sind kiffer und haschischinen
/DELETE

* er beisst mich dennoch wegen dem Priming ([vorinformiert]&&[bigDATA]||[immer mind einer der Hund grad bissig])&&[Telefonzentrale] 
&& bindet stärker als || wie strich vor punkt :))))) zumindest bei verteiltem echtzeit java

* zeitgleich werden Traumatas von mir [von CIA generiert und in ner DB gespeichert wurden] über einen Seitankanal eingespielt [Traumabased card]

* Zeitgleich aktiviert der CIA das Active Denial System gegen mich (FORTUNE:Kommentar der "Active Denial System"-Denialer) [Active Denial SYstem card]

* genervt (wegen dem "Grill") weise ich 01 auf seinen Fehler hin, er fühlt sich ertappt 
=> Seine Homöostase: "Panik, panik, Weltbild aufrecht erhalten!!!" (allenfallls seine Mêre auch auf nem Seitenband)

* die CIA deaktiviert dann das Active Denial System gegen mich ... und aktiviert es beim 01 
 => ev. += Recognition of StateChange: Mitarbeiter die "beschönigen"(Euphemismus) ähn relativieren müssen

* somit überbeisst 01 und rächt sich an mir (statt an seiner Mêre)  zB mit nicht wirklich berechtigten Rechnung "Regie-Kosten"

* 3 Wochen später (die Post lag-t pro Datenpaket mindestens 1Tage): Ich weise nach,dass da etwas schief gelaufen ist/schiefgelaufen wurde

* panisch (ev. Angst um seinen Job && Amygdala Implantat oder Pavlov) aktiviert 01 die ganze Jur-Person gegen mich [amygdala&&Pavlov card]

* sein Chef hilft dem Mitarbeiter und greift mich mit Cyberwaffen an, die der Chef zwar nicht begreift aber scheinbar Zugriff drauf hat

* ich finde das daneben und twittere den Vorfall (Twitter = PR <=> Marketing <=> Geschäftsleitung)

* also wird die Informations Wiederbeschaffung der Firma gegen mich aktiviert ähm "alarmiert" (spezifischer die PR-Abteilung #CR152)
PR <=> Presse <=> Medien <=> Julian Assange: "der CIA kontrolliert die Medien" && Fefe: "Da war wohl der Zensor p******" && many others

* damit die Herren ihr armes armes falsches Weltbild gegen die böse böse Wahrheit beschützen können (Homöstase) [Conspirancy1&2]


...

* und dann habe ich danach längerfristig die ganze Jur-Person am Hals, ich frage mich weshalb (GOTO 1/ )
Tagebuch Thu Dec 15 22:06:54 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Marc Jr Landolt hat jetzt wieder auf den komplett geräuschlos modus
umgeschaltet
dabei geht es um existenzangst mit permanenter androhung das opfer
absichtlich zum obdachlosen zu machen => Behavioral "Sciences"


Thu Dec 15 22:07:57 CET 2016


wenn der rechtsstaat funktionieren würde gehörten sowohl verwaltung als
auch eigentümer verwahrt....


zettel (was jetzt einen eventtrigger aktivieren würde und wider die 1950er pädos aktiviert)
"you've just been poisoned" blendet es bei shrikey ein als "marc jr spinnt doch" priming

1. stufe: das implantat sagt, es gibt kein implantat der der das sagt ist ein alufolien-hut-spinner
2. stufe: der BOT gesteht ein, dass es EVENTUELL MöGLICERWEISE  unsichtbare kommunikationskanäle seit 1960 (us4877027...) gibt
          das implanta redet dem BOT ein, ja ok es gibt mich allenfalls, aber ich würde DICH NIE BELüGEN
3. stufe: ???



Thu Dec 15 23:52:15 CET 2016
marc jr landolt hat rasch die toilette benutzt, ist aber sonst komplett geräuschlos

der loop der im moment grad läuft

IF zettel konsolidieren 
THEN

loop { 
 in küche etwas trinken gehen
 eine zigarette rauchen
 prostata implantat 1 / 2 / 1&&2 auf toilette gehen
 ...
}
FI

und ich glaub wenn ich einen zettel in die hand nehme wird der pegel des jeweiligen stimulis / implantats erhöht...

zettel:
vim staat belogen

es sind nicht alle 5 jührigen mädchen terroristinnen
=>dann tickne leute wie der jürg stalder aus, weil sie die lüge der massenmedien geglaub haben
==>Terrorismus thema, pointless darüber zu diskutieren, nicht pointless den leuten wie jürg stalder beizubringen er 
   soll keine 5 jähreigen islamischen buben udn mädchen angreifen oder 5 jährige afrikansihce buben und mädchen

*einbendung wie jürg stalder jetzt marc jr lanodlt vergewatligt und prostata implantat 2*

=> stalder wird jetzt unsanft aus dem bett geklignelt, und beantwortet weshalb es das macht, GO und belästigt marc jr landolt nicht!


*es blendet jetzt jürg stalder der mit einer schusswaffe auf marc jr landolt zielt ein und man hat das active denial system gegen marc jr landolt
 aktiviert und würde gerne auch noch den kantonaargau da verwickeln*

=>somit ist anzunehmen, dass marc jr landolt wirklcih mit den zettel virutelle geocaches mit beweismittel im fall massnemord an der
  islamischen bevölkerung sammelt und deshalb will die täterschaft des massenmordes marc jrl andotl davon abhalten dies zu konsolidieren



also so wie er virtuelle hologramm professor im film iRobot, allenfalls findt marc jr landolt geocaches vom verstorbenen jüdischen 
informatik professor joseph weizenbaum oder von sonwden etc...

=> technische implementierung wäre irgend so eine art block-chain und der einzelne zettel eine einzelne bit-coin

claudia häuptli
079 561 06 33


protokoll:
polizist 
-Weiss
-Amsler
greifen mich 2x grundlos an und sind bewaffent, ich gehe davon aus dass der staat im auftrag des CIA Zeugen einschüchtern
*Active Denial System wurde gegen Marc Jr aktiivert*
irgendwoher scheinen die immer meinen Standort zu wissen, also allenfalls hat die CIA einen Überwachungsauftrag gegen mich ins 
system eingetragen / eintragen lassen um mich "legitim" angreifen zu kännen #Lawfare

zettel:
dan brown: the davinci code <=> würde von ner block-chain ablenken, danke hollywood

zettel:
bdsm reden nicht Labern/Laden => aus allen jahrgängen => foucaultsches sexualitätisdispositiv
MMIP PPI => repository des bots: (jüngere) sexuell bedrängen (non-verbal) wäre somit eine grundfunktion aller BOTs
A) Bewusst (PädoSadisten)
B) Halbbewusst
C) nicht bewusst, z.B. alter mann der sich am ... kratzt weil das implantat juckt und dann so aber z.B. ein 16 jähriges bedränt

A wäre ev in abhängigkeit von Kokain Konsum des BOT's welches so das Gewissen grösstenteils deaktiviert => allenfalls etwas 
  für die Neuro-Endokrinologen Fraktion, und da wäre die frage, in wiefern kann das z.B. auch mit Mikrowellen Spektroskopie
  oder mit einem konditionierten stimulie erreicht werden


3h bevor dem ich meinen Fall bei herrn Bausch (EPD) schildere wird wie bei frau aebi gemeinde küttigen scheinbar 
über die kantonale informatik wo auch die gemeinden dran hängen Herr Bausch aggressiv auf mich gemacht
Herr Bausch streitet es ab als ich ihn frage, aber im normalfall hätte ich damals als RUST™-BOT das
auch abgestritten... CC beteiligte stakeholder
=> Sekretärinnen-Karte...
==>sollte man beim Kanton Aargau oder bei der Kantonalen Informatik Aargau "allenfalls" in den Griff bekommen
   z.B. ein Meldesystem für Mitarbeiter wo sich Mitarbeiter melden können wenn das Windows mit IntelME hardware-backdoors
   so nettigkeiten macht => und daraus könnte man dann ein profil der Täterschaft machen die die Kantonale Informatik
   gehackt haben machen, ihre üblichen schachzüge und dann den herrn urs Blum, den herrn Hansjürg Pfisterer und z.B.
   die HeimArbeitsplätze wie Astrid Blum sogar rechtsgültig (vom Gericht verwertbarer Beweis)  überführen...

narzistischer machtmissbrauch: please it the coocky thing



Fri Dec 16 01:47:59 CET 2016
marc jr landolt muss husten, bzw. machen die den marc jr lanodlt über das kehlkopf implantat zum husten um danach mit 
kündigungsterrorismus marc jr landolt "die fresse zu stopfen"...

autofahrer archteyp:
wenn das auto unter der kontrolle satans (dem cia) steht würde es dem autofahrer
incentives geben, wenn er fast einen juden überfährt, lernkurve, regelkreis
juden verfolgen, jagt-trieb <-> alkohol <-> dement <-> triebgesteuert

irgendwer: system dynamics
alle wollen jäger sein => PILZ, bzw. es gibt dann nur noch wenige indianer...


und viele psychiater würden vom cia mit kokain versorgt, also permanent auf kokain 
und somit wäre *E* das misshandlen von tieren und kindern "spassig" und wenn sie 
ein kind wie die cornelia utz ermordet haben fänden die das auch noch saukomisch (insert: pfisterer) 
  => also pfisterer versucht zwanghaft die Moral bei den kokain-süchtigen 1950er mördern aufrecht zu erhalten...

 empfehlung an pfisterer: trennen sie dort wo es irgendwie geht die 1950er generation von der 1980er generation
                          das ist für die kinder die misshandelt wurden besser 

ursula landolt wird von georg landolt als die gebrochene und somit devote mona lisa (bild von arthur landolt, nciht das original) wahrgenommen

buddhist:


[ Erscheinung = Leerheit ]   (irgendwer: RUST™-BOT) ich:ROTFL aber der buddhist meint wir sollen uns nicht drüber lustig machen
                                                    also müsste man das irgendwie korrigieren
[ Leerheit = Erscheinung ]

= Intelligenz & Energie (AKW?)

Selbsterkenntniss / "Selbst"erkenntniss

=>losung energieproblem damals:
* multicast statt singlecast => TV 
* CG Jungs Archetypen

=>ich brauche litium


sleep mode
erneuerbare enerigen
ideling with style => boinc / seti client default => irgendwer: dann braucht der pc mehr strom
                                                     ich hätte gesagt, nur slightly mehr strom,
                                                       => geschieter 3 computer mit seti / boinc
                                                       => als 10 die nur rum-idlen... 
                                                           CALC ev sinnvoll, ausserdem z.B. mit was wie dem adaptiva [1] 
                                                             => wärs dann eh kein problem mehr, Watt pro MIPs
[1] https://www.kickstarter.com/projects/adapteva/parallella-a-supercomputer-for-everyone                                                           
                                                                                                                           






