Tagebuch Sat Dec 3 08:46:21 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Sat Dec  3 08:46:26 CET 2016
permanente terrorgeräusche vbn der Quadrophonie Skinnerbox wo die LivitAG
und AXA damit 7 menschen ermordet hat

dann haben die vorher versifft dass ich grad mal keine oropax verwende
und den vituellen stehpinkler in der wohnung oben dran so laut eingestellt
dass man easy merkt dass es lautsprechger sind => für Livit AG und AXA
gilt smoit der straftatbestand für vorsätzlichen mord an 7 mietern
und für vorsätzlich versuchten mord an mir...

dann scheint der jürg stalder der terrorist vor ort zu sein und jürg scheint auch satschi anzugreifen und es mir in die schuhe zu schieben...


Sun Dec  4 03:06:26 CET 2016
marc jr landolt ist seit stunden geräuschlos, war aber ein paarmal auf der toilette und flüstert vereinzelt wenn er was kommentieren muss in mumble was
man aber in den anderen wohnungen nicht hört ausser jemand hat mikrophone 
und verstärker eingebaut und aktiviert diese...


Sun Dec  4 10:14:46 CET 2016
marc jr landolt war im hackerspace
ausserdem ist rausgekommen, dass sie z.B. satschi (mieter 13/8)
samples von marc jr landolt einspielen und zeitgleich das active denial system
auf der frequenz des amygdala implantates aktivieren, um satschi aggressiv
auf marc jr landolt zu machen, in der hoffnung satschi würde als mensch
der kampfsport kann irgendwann marc jr landolt angreifen oder sogar ermorden
=>mordvorbereitungen => FAHNDUNG!!!!!!

==>das belegen die dokumente welches das gericht vorgelegt hat
wir danken dem anwalt und dem richter dafür dass er uns diese dokumente
zugespielt hat...

das "spiel" dazu wäre "The Ship": https://www.google.ch/search?q=the+ship+game&safe=off&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjVoba4mtrQAhWBNBQKHRu_AVYQ_AUICCgB&biw=1600&bih=754#imgrc=SCfgtF_WrF9aGM%3A


