Tagebuch Thu Jan 12 22:03:27 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Tagebuch Thu Jan 12 22:03:27 CET 2017
Marc jr landolt ist wieder komplett geräuschlos, gekocht, gebadet
... und verübt seinen zynismus wieder geräuschlos in seinem
privaten Tagebuch

und über die relevanten tweets (aussage von jürg stalder, jemand würde
für jürg stalder meinen twitter account stalken ähm überwachen)
würde dann jeder täter bei den tweets der reihe nach über twitter
eins auf mich mit einem virtuellen baseball schläger draufgeben
also windows/intel bietet diese funktionalität opt in...

somit sammelklage wegen massenmord gegen microsoft und intel...

also punishment

und die täter würden mich in den kasten fernsteuern um geräusche zu 
generieren dass man mich legitim mit "punishment" zum krüppel schlagen
dürfte...

=>kündigungsandrohung als prärequisites, da kann sich die LivitAG / Axa
und störi ag nicht mehr rausredne...

ausserdem nach 15 jahren pünktlichem zahlen der miete bisher 
mehr als den 2-3 fachen zeitwert der wohnung wäre die [1] Frage
wer bei der Livit AG und der Störi AG und der Axa nimmt gelder
von der CIA für mordaufträge, und derjenige wäre auch der mörder 
der anderen mieter...


Thu Jan 12 22:17:33 CET 2017

[1] Thu Jan 12 22:16:14 CET 2017
Terrordrohung durch jürg stalder und knall-geräusch in der wohnung neben
dran


Thu Jan 12 22:18:01 CET 2017
es wird übermittelt dass jürg stalder jetzt sein pistole auf mich richtet
und da ich nicht weiss ob jürg stalder platzpatronen oder 
richtige munition habe sage ich jetzt mal nichts in meinem 
privaten tagebuch...

und stalder hat jetzt die Quadrophnoie so eingestellt, dass es tönt als
würde satschi somasondrum geräusche machen... *ACTIVE DENIAL SYSTEM wurde gegen
Marc JR Landolt aktiviert* 
Thu Jan 12 22:19:52 CET 2017


Thu Jan 12 22:23:36 CET 2017
ich glaube jürg stalder schreit rum oder schreit die andrea an... aber
nciht 100% sicher dass es jürg ist...


Thu Jan 12 22:24:10 CET 2017
und jetzt schreit jemand genau aus der anderen rihctung, gar nciht
auffällgi... also wars vermutlcih der jürg


Fri Jan 13 03:52:02 CET 2017
marc jr landolt ist eigentlich komplett geräuschlos, war aber vorhin
auf der toilette und noch vorhin sehr laut zynisch aber nur geschrieben
auf twitter...


