Tagebuch Fri Jan 6 00:13:16 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

    Herr Jürg Stalder hat von Anfang an den Auftrag gehabt alle Zeugen die
    sich an die 7 merkwürdigen Todesfälle in dieser Liegenschaft erinnern
    können zu ermorden oder weg zu mobben (aussage eines anderne Mieters
    als Marc Jr Landolt)  


Wed Jan 25 16:23:18 CET 2017
[aber vermutlich hat der auftraggeber ihm irgendwie glaubwürdig eingeredet diese leute seien vergewaltiger-terroristen oder so]
irgendwer: marc >jr< landolt ist >befangen< und hat jürg stalder >vorsätzlich< >angegriffen<
ich: nö, der stalder war zuerst auf meiner seite und wollte mich moitiveren die nicole keil anzugreifen und zu mobben und erst
     als ich dem jürg stalder gesagt hat das sei moralisch komplett daneben hat der terror von jürg stalder gegen mich angefangen
     ich vermute der pfisterer will mit dieser schutzbehauptung wieder den konflikt von jürg stalder gegen marc jr landolt
     in den fokus rücken um sich insgeheim unterdessen die bahamas abzusetzen wie der hannibal lecter?
     *rage geräusche von herr "dr" Pfisterer*
Wed Jan 25 16:27:38 CET 2017

    Herr Stalder der Jungschütze war und der als er im Rombachtäli 13 eingezogen
    ist von Marc Jr Landolt und Marcel Rüegg freundlich mit einem Bier
    und ein bisschen Youtube Videos auf dem Beamer von Marc Jr Landolt 
    willkommen geheissen wurde, hat bereits ab da unterschwellig
    mit Schusswaffen gedroht (Bezeugen kann Marcel Rüegg 
    der dieser Diskussion beigewohnt hat) kurze zeit darauf hat sich
    Marcel Rüegg auch eine Schusswaffe gekauft, legal mit Waffenschein,
    das Verhalten bei Marcel Rüegg kann auch von Herrn Stalder ausgelöst
    worden sein.
    Da der Auftrag von der Livit AG kam, da mindestens ein Mitrabeiter
    bei der Firma Livit AG eingeweiht gewesen sein müsste bezüglich den
    Morden, allenfalls selber an den Morden verdient hat aber mindestens
    Schmiergelder genommen hat für das wegschauen hat dann veranlasst
    dass der Herr Stalder von der Frau Tarmara Schütz Schützenhilfe bekam.
    Da muss davon ausgegangen werden, dass die Frau Tamara Schütz das nicht
    wusste und als eine der jüngeren Mitarbeiterinnen einfach benutzt wurde.
    Zu offensichtlich war z.B. auch dass die Frau Manic von Herrn Stalder
    recht einfach vom Job als Hauswart in der Liegenschaft Rombachtäli 11/13
    weggemobbt werden konnte, und dass die Firma von Jürg Stalder dann
    für den 3-4 fachen Preis die Arbeit übernahm hiesse wohl, dass die
    Schmiergelder für z.B. den Mord an Andree Brunner über die Finanzbuchaltung 
    der Firma Störi AG abgerechnet wurde
    Der Anwalt Florian Rohrer ist vermutlich (Mutmassung) bereits informiert
    dass es darum geht die 7 Mordfälle zu vertuschen, also Kündet man dem 
    wichtigsten Zeugen Marc Jr Landolt die Wohnung (Existenzangst, mit welcher
    Marc Jr Landolts ganzes Leben und Verhalten bestimmt werden kann)
    um so dieses Thema zu benutzen um die 7 Morde zu kaschieren.
    Herr Florian Rohrer muss jetzt zwingend eine Klage machen wegen Persönlichkeitsrecht
    gegen diesen Leak über den Account von Marc Jr Landolt oder das Anwaltsbüro
    Rohrer steht wegen Beihilfe zu Mord aber mindestens Beihilfe zu Mordvertuschung
    dann auch vor Gericht.

    => überwachung der Telefon und Informatik-Infrastruktur aller Mieter war eine Vorbedingung für die getarnten Mordea



Fri Jan  6 01:02:28 CET 2017
https://twitter.com/FailDef/status/817156966841720832
marc jr landolt ist komplett geräsuchlos, hat jertzt sogar kopfschmerzen weil er das lachen unterdrücken muss...

individual verkehr verbieten oder mindestens einschränken würde bedeuten dass allenfalls sogar noch die kinder unser
kinder unser kinder öl hätten, für sinnfolleres als für "Von A nach B der Liebe wegen" oder für "Wir fahren fahren fahren auf der Autobahn"


Fri Jan  6 01:11:47 CET 2017
marc jr landolt hört böse böse laute technomusik (auf den kopfhörern)
=> und ja mit der kündigngsandrohung habt ihr marc jr landolt gezwugen mehr zu protokollieren, also 
   fliegt täterschaft im umfeld von marc jr landolt auf und da meinen wir keine 1980er oder jüngere sondern
   die 1970er Pädos welche die vielen unschuldigen kinder und ausländer ermordet haben...



Fri Jan  6 03:28:50 CET 2017
georg landolt: jeder ist für seine roboter verantwortlihc, als wenn ein sklave ähm roboter sein freiheitsrecht für sich und einfordert
               erwartet das weltweite terrornetzwerk des cia dass der menschenrechtsverachter seinen roboter und seine werke zerstört




georg landolt, astrid blum, hansjürg pfisterer und urs/Martin blum habne soeben ein terrornetzwerk aktiviert mit zugriff auf ads 
medullaspinalis bzw. das neocortex interface von marc jrl naodlt


Fri Jan  6 03:35:40 CET 2017

Tagebuch Fri Jan 6 19:11:10 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


leute mit wenig bildung und wenig intelligenz verdienen im normalfall ihren
lebensunterhalt und luxus mit dem ausbeuten und anschliessendem ermorden
von anderen, logischerweise rotten sich die hirnlosen nazis zu 
gruppen zusammen und greifen als gruppe einzelne kinder an...

den gerichtsstand zu unterwandern wäre logischerweise eines der
must have der täterschaft

select * from "Gerichststand ist aarau" = 80% mörder und täter


Fri Jan  6 22:03:40 CET 2017
marc jr landolt hat seinen sub zimmerlautstärke-zynismus modus
nun auf früh schriftlichen geschreibenen zynismus gewechselt, 
der dafür für immer gespiechert wird (kein Zynismus)


Tagebuch Fri Jan 6 22:10:38 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

so ziemlich auf 22:00 hat der geisteskranke pfisterer wieder dazu
geschaltet weil er weiss dass er marc jr landolt mit kündigungsandrohnug
terrorisieren kann wenn er stellungnahme nimmt zum terrorismus durch pfisterer


Fri Jan  6 22:14:53 CET 2017
also pfisterer ist eingentlcih ein müttersöhnchen dass zu schwach ist
einzeln zu kämpfen...

und der stalder reupert auch wo irgend etwas wie eine
mordrohung oder eine kündigungsterrordrohung zeitglcih übermittelt wird

=> generalisierungsgradient: existenzangst, obdachlosigkeit, revictimizing
   der ungerechtigketi, da kann man davon ausgehen dass pfsiterer und astrid
   weiter versucth marc jr landolt in den suizid oder amoklauf oder einen
   herzinfarkt zu steuern

=> das ganze stellt sich als permutiernder algorithmsu dar der alle
   rekombinationen von schutzbehautpungen durchspielt um vor der
   gerichtsverhandlung irgend ein funktionierendes ausrendenkonstrukt
   zu produzeiren, FAIL: allenfalls hat pfisterer sogar gesagt er brauche
   bis August 2017 um etwas glaubwürdiges zu konstruieren

ich hätte gesagt das ganze ist hierarchisch aufgebaut
mit dem ege und pattern recognition können die 1950er 
alles mitlesen was man denkt. aber wenn man ein strobboskob
mit random geblinke aktiviert können die 1950er das nicht
und müssen bei ihren 1920er Mütter das böckchen machen
damit sie auf das höhere system zugriff erhalten...


Fri Jan  6 22:50:55 CET 2017

somit könnte das "es stürmt und dränelt" (sturm und drang) von Furrer
zynismus seiner mutter gewesen sein...

und der elite-schule-progymnasium-furrer hätte es nachgeplappert und an 
die 1980er kinder abgeschoben...

der herr florian rohrer sagt an der Verhandlung: "Sie verstehen sich einfach nicht mit herr stalder" um erstens die 7 Morde aus dem fokuss zu nehmen, zweitens
wäre dann auch die frage weshalb marc jr landolt gehen muss obwohl er hier
seit länger wohnt als stalder, heisse also die haben so eine art 
herrenrasse gebildet, eine gruppe von straftätern die zusammenhalten
und sich zusammen decken um ihre morde und mordversuche an marc jr landolt
zu vertuschen...

irgendwer: wer sich hinter ner juristischen person verstecken kann (schreibtischtäter) ist als natürliche person eher bereit, menschen zu ermorden wie
den marc jr landolt (geht so ein bisschen ins milgram experiment)

irgendwer: satan weidet mich auf einer blutverschmierten Aue...

ich: rotfl...

für den moment ist die ganze liegenschaft komplett geräuschlos
bis auf die windeln von marc jr landolt machen ein bisschen geräusche
aber das geht eigentlich niemanden was an...
Fri Jan  6 23:49:16 CET 2017


optimation tarot linux
karten wie z.B. block write read test linux
                seek read/write text

hdparam



Sat Jan  7 03:17:00 CET 2017
marc jr landolt ist seit längerem komplett geräuschlos,
hat aber kurz rasch die toilette benutzt

dann der florian rohrer wäre so selbstsicher bei der Kündigungsgeschichte
weil der herr kastrati ähm der herr rohrer dies schon einem anderem 
Kronzeugen/whistleblower/pädophilie-opfer angetan hat mit seinem 
blackhat hacker team

-> falls dem so wäre, müsste man diese Fälle neu bearbeiten, denn
   das gericht hätte da falsch entschieden und wäre somit mit dieser
   falschen entscheidung erpressbar und somit nicht souverän und 
   würde somit einer der mafia oder terrororganisationen die der
   cia in der schweiz gekauft hat oder betreibt dienen => was dann
   allenfalls sogar die richter dazu treiben würde morde zu begehen....

chemitrode in der rechten nase wurde bei marc jr landolt aktiviert
=> beshculdigt wird zur zeit nur herr florian rohrer und gerichte
   und das auch nur in den privaten tagebüchern von marc jr landolt
   ohne öffentlichen tweet => das geht jetzt aber öffentlcih weil
   das private tagebücher sind...


i@kantonaargau @INTERPOL_HQ @INTERPOL_Cyber @AXA_Schweiz @AXA 
Terrordrohung durch jürg stalder oder eine virtuelle instanz von jürg stalder
=> dies soll den kleinkriminellen kindershcänder jürg stalder als sündenbock in den fokuss rücken... also der herr geissmann hat jürg belogen mit er würde für ihn schauen (PFISTERER: INSERT: Wenn jürg den Andree brunner ermrden würde)

wichgtigstes => comint/sigint in den griff bekommen dies wurde scheinbar als shcläfer device implementiert und jetzt ovn herr rohrer oder von einem der fehlbaren richter aktiviert

also die LivitAG hat den jürg stalder die frau manic wegmobben lassen, weil
sie den jürg stalder in einem amokläufer modus schalten können über das 
netzwerk der Livit AG oder der AXA ... somit muss jürg stalder auf dem 
system als echter terrorist gekenntzeichet sein und permanent auf schusswaffen
und stichwaffen durchsucht werden, falls er so etwas dabei hat sind alle
menshcen mit einem sicherhetisabstand von 2x schussweite oder einer massiven 
wand dazwischen zu schützen...

=> mit vorteil wird der stalder gesteuert und nicht die potentiellen opfer...


wers merkt, der herr rohrer und der herr andree geissmann hat jetzt den terrorist 
jürg stalder oder ein virtuelle instanz ovn jürg stalder aktiviert ums sich selber
aus dme staub zu mache3n.....


Sat Jan  7 03:29:44 CET 2017

tagebuch / journal / protokoll auf dem server gesichert

Sat Jan  7 03:30:29 CET 2017

aktivierbare terroristen / aktivierbare mkultras sind haben in der buchhaltung
des cia terrornetzwerks, insbesondere wenn z.b. der herr geissmann oder der herr
rohrer ihn so benutzen können dass sie einfach marc jr landolt einbelnden als ursache
udn der jürg stalder zertrümmert dann das knie von marc jr lanodlt oder mach
einschusslöcher vor dem zimmer von kenny kaplan....

und würde der jürg stalder den mordauftrag nicht ausführen wäre er als 
selbstmordattenäter programmiert und würde sich oder erweiterter selbstmord
sich und z.B. andrea gartner ermroden.... also der cia hat seine mkultra
als tickende zeitbomben implementiert, die so oder so amok laufen, es ist
einfach eine frage der zeit... und dann wenn alle schweizer sich gegenseitig 
ermordet haben/hätten würde usa die schweiz problemlos übernehmen können ohne
materialschlacht über den grossen teich...

allenfalls sollte ich mir das "hack the planet" abgewöhnen, hmmm, nein...

also der CIA hat mit hollywood ein cooles bild eines straffälligen aber moralisch 
korrekt areitenden hackers geprägt um junge kinder und junghacker platt zu machen
aber der plan ist dann irgendwie glaub in die hosen gegangen "leiber" CIA

also sobald die das targeting von kronzeugen gegen den cia in der schweiz automatisiert
targeten (also pragmatisch versuchen zu ermordne) gibts eh race conditions und deadlocks
und so fleigen die noch mehr auf hahaha...

also marc jr landolt ist komplett geräuschlos und die schaffen es auch praktisch nicht
mehr marc jr landolt über das medulla spinalis implantat über zeugs stolpern zu lassen
und jetzt mach scheinbar die gegenpartei auf "lichtbelästigung" ... sigh...


Sat Jan  7 03:54:13 CET 2017


Sat Jan  7 03:57:30 CET 2017
vor ein paar minuten wurde ein chemitrode an marcs rechter schläfe aktiviert und 
das schaltet ca alle 30 sekunden ein und zeitglcih wird eingeblendet wie sichc 
marc jr landikt "selber" erschiesst

=> wir gehen davon aus dass die chemitroden vorsätzlich von blums in dem jahr wo 
   die blums marc jr lanodlt "gerettet" haben als "pflegefamilie" oder in der
   psychiatrie verpasst => GEGENSTAND DER ERMITTLuNG

der mist ist synchron mit dem neocortex implantat *E* *DISASSEMBLY PROTECTION* <= das 
sind somit leute die professionell menschne und 20 jährige kinder zu amokläufer 
umprogrammieren

ich: alles so weit i.O. aber das nervt halt... bzw. die morde an gleichaltrigen
     sind natürlich nicht i.O. aber statusbericht beim mir zur zeit nur diese
     nervige chemitrode....

also mit jeder chemitrode chemitrode wird ein ganzes script an malware aktiviert
also soblad das aktiviert wurde wäre weiter oben im privaten tagebuch etwas relevantes


ich: *blätter*
     eigentlich wäre es schon bewiesen, dass die den jürg stalder in den amokläufer modus
     schalten können => und damit hätten wir eine chance (waffen etc einziehen) den
     neusten technologie schrott der amerikaner (jürg war vor 3 jahren in amerika) 
     zu disassemblieren und schweizer bürger gegen den mist zu "impfen"


ich: additional info: ich hätte gesagt die chemitrode löst den metabolismus für 
     melatonin aus, als das ist nicht im wasser, das ist nicht im essen das sind
     diese chemitroden...


wenn giftstoff verabreicht wurde, bitte das protokoll twittern marc

ich: meinung: dy/dt => zu viel beschläunigung, systemdynamics, doucement... wäre ev gscheiter...

ich: irgendwas ist schräg, da müsste schon lange wieder terror gegen mich aktiviert worden sein...
     ... zumindest war das bisher immer so...
Sat Jan  7 05:23:21 CET 2017


und es heisst seit 15 jahren immer: es hört jetzt den uuf mit terror
                                    also wachsam sein/bleiben macht sinn

normalerweise bauen die netten damen und herren etwas grösseres auf dass sie dann in ca 5 minuten abspielen...
=>rage, suizid, amok ......



