Tagebuch Mon Jan 16 01:02:47 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


marc jr landolt ist gerade aufgestanden und eräuschlos

bis auf den menschen der das kehlkopf implantat von marc immer einschaltet
und dann hustenreiz verursacht und 1 sekunde süäter mit kündigungsterror
und existänzängsten versucht marc jr in den selbstmord zu treiben...

die tätererschaft macht iterror gegen marc jr und dann einen auf richter

also ricther und terrorist in einer rolle....


Mon Jan 16 06:13:33 CET 2017
vor etwa 15 minuten hat das terrornetzwerk (informatik somit müsste da unter anderem der blackhat hacker und massenörder
urs blum mit cissp titel beteiligt sein) eingeschaltet, objetkfixierung ist ein pixelfehler im video der da vermutlcih 
irgendwie vom global assesssination grid eingespeist wurde und bei jetdem absturz versuchen die suizid / amokläufe zu
induzieren, wie bei breivik oder dem grosimörder) *E* URS BLUM oder Sprachsynhtese, halt die fresse oder ich kille claudine
active denial systeme, nachbarn im poltergeist modus... etc.. das übliche vorgehen des global assessination grids...


Mon Jan 16 12:49:40 CET 2017
müüüüüüüde....


