Tagebuch Tue Jan 10 02:46:48 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

georg landolt wollte immer den maserati (kurz das firmen-logo von maserati anschauen!) von arthur landolt, aber was wenn arthur landolt den schwarz-katholisch
verwendet hat um teufel anzulocken und zu bekehren und davon abzuhalten menschen zu ermorden

ausserdem ein pivot element in marc-georg landolts geist, das psi zeichen

dann sieht es so aus, dass die mafia aarau um urs blum und georg landolt
(ich kürze bei marc-georg landolt das marc raus das macht es eindeutiger
und effizienter) schon ein eigenes überwachugnssystme auf der platform die
von usa geliefert wird bauen, und mit kokain (lizenzgebüren) schalten 
sich die herren mit jahrgang 1970 und älter kurz rasch features
von der cia grundplattform frei wenn sie selber verlieren würden
im gegenzug kann der cia die ganze überwachung der lokalen mafia um 
urs blum und georg landolt benutzen, allenfalls gibt es da sogar ein "gentleman" agreement...


Tue Jan 10 04:21:02 CET 2017
fürs Protokoll:
heute um ca 17:00 hat mir herr stalder wieder mehrfach abgepasst, 
explizit mich bedrängt, ich denke derjenige der ihn zum terror 
gegen mich und miene infrastruktur fernsteurt weil explizit
dass den stalder in mein gehirn einbrennen in dem er ihn immer
dazu steuert mich zu bedrängen was dann die diskussion bezüglich
der 7 Morde in dieser liegenschaft und die 15 Jahre "weisser Folter"
gegen mich übertünchen sollte...


Tue Jan 10 04:23:52 CET 2017
jetzt hat ein schmerzimplantat in der rechten oberen zahnreihe 
eingeschaltet...


*TERRORDROHUNG GEGNEN MARC JR LANDOLT* 


psychologische kriegsführung gegen die dieaspora comunity mit
ähnlicher hashtag selektion wie ich?

zu viel schadenfreudiges zeug (z.B. katzen quälen)
zu viel blutges zeug wo man nicht weiss ob es dabei tote gab (ungewissheit)
...

=> also da müsste man dann ev jeden einzelnen kommentieren...
aber ich geh jetzt mal noch kruz dne müll raus bringen
natürlich um diese zeit so maximal laut wie möglich -- also geräuschlos....

es hat aber etwa 30 min gebraucht bis ich das geschnallt habe
=> allenfalls die ungewissheit, also dass man nciht preisgibt
   ob es tödlich ausgegangen ist, also prä-empöreria


Tue Jan 10 05:35:51 CET 2017
irgendwer bei stalder macht ab 05:30 krach mit dem haarföhn oder dem
mixer, nicht dass ich es höhren würde, aber einfach fürs protokoll...
=> und gemäss hausordnung ist das erst ab 06:00 erlaubt

der stalder macht sowohl bei seinen kindern als auch bei mitern dieser
oder anderer liegenschaften einen auf: "Ich muss marc jr landolt oder das 
kind bestrafen weil es noch eine fussel am boden hatte, also schmeisse
ich jürg stalder dem marc jr landolt einen dreckigen putzlappen in 
die saubere uterwäsche in die waschmaschiene"

stalder ist also schizo, er lügt alle an, allenfall scih selber auch
aber im unterbewusstsein wüsste der herr stalder schon dass er seine
guten kontakte zur verwaltung missbraucht
(verwaltung will sich rausreden und alles auf jürg abschieben)
(thema kindsmisshandlung...)
die livit ag hat wieder ein problem damit dass nun klar ist wie
die livit ag im spezifischen herr andree geissmann die anderen
7 mieter ermordet hat (und ja, da war doch ein bischen "geheime"
technologie beteiligt)

TERRORDROHUNG DURCH HERRN ANDREE GEISSMANN, wenn wir weiter ermitteln
würde werde er alle mieter ermorden.... => da wäre meiner meinung nach 
der pfisterer und der urs blum etc. auch beteiligt 
das ist ein team (Circle of "Life") der explizit als gruppe einzlene
kinder und ausländer ausbeutet, dem marc jr landolt stehen nach dem
rausschmiss aus dieser liegenschaft 10Mio schmerzensgeld zu...)
=> und die werden dann durchgesetzt weil die täterschaft marc jr landolt
   nicht mehr ermorden kann auf ihrem 3x3 schachbrett...


also das rombachtäli 11/13 ist so zu sagen der kochtopf / brotkasten
der täterschaft mit Jahrgang 1960 und älter...

also der herr stalder ist einfach gut zum terroristen aktivierbar 
aber auch steuerbar von pfisterer, astrid, martin, margrit, urs und Georg...

also die täter haben den stalder als mkultra killer importiert
in der hoffnung sie könnten mit stalder alle zuegen irgendwie loswerdne
denn die arbeiten die marc jr landolt geliestet hat, klärt alle fälle 
auf, also müssen die anderen miter nur diesebezüglich befragt werden
und leifern weitere neue beweismittel die das selbe wie marc jr landolt
"behauptet"

und logischerwesie so lange es die liegenschaft gibt wurden hier 
schweizer und ausländer (auch bürger aus deutschland) ausgenommen
und abgeschlachtet, also die formulierung von marc jr landolt es 
ein schlachthof oder masssengrab zu nenne ist korrekt...

also es sind vermutlcih morde seit der erbauung deises gebäudes
1964 (c64 = brotkasten?) begangen worden durch immer die selbe 
täterschaft um georg landolt, pfisterer, urs blum etc....

und herr florian rohrer wüsste dass diese liegenschaft seit 
1964 für sklaven und verdinkinder sind die ausgebeutet und 
dann ermordet wurden.....
Tue Jan 10 05:54:56 CET 2017

ausserdem täterschaft müsste ja schon in den 1950er mit Mikrophon
und funkgerät technologie überwachungs-geil gewesen sein...

aktien oder imobilien zu haben von einem menschenschlachthof
ist eine der ertragreichsten aktien die mana besitzen kann...

also georg landotl ist genau so ein ferengi wie astrid blum...

und der tod des "stückes mensch-fleisch" n wird dem n+1 in die 
schuhe geschoben

also ein ferengi ist ein kanibal...

also zu einem horta haus gab es immer 2-3 sklaven(wohnugen) dazu

dominik landolt bei yetnet und marc jr landolt bei ziknet wo der
vater von marc jr, der georg landolt "zufällig" auf die stelle hingewiesen
hat... georg landolts infiltrationsauftrag vom ausländischen agressor
gegen die schweizer bevölkerung ist infiltration sämtlicher sigint/comit, auch
die der migros genossenschaft wo die gytronic praktisch alle anlagen
geliefert hat...

und nun hat der cia in auftrag gegeben marc jr landolt zu ermorden
weil das ganze betrugskonzept und die vielen morde in der schweiz
durch angehörige des cia-terrornetzwerks auffliegt dank marc jr landolts
aufmerksamkeit und treue zu ...

und die swisscom hat da eine rechnung von 1000 franken zusätzlich 
verrechnet obwohl keine dienstleistung erbracht wurde, um die 
bonitätsdatenbanken distributed zu füllen damit marc jr landolt
keine wohnung mehr bekommt und die cia-terroristen dann den marc jr
ungesehen inrgendwo auf der strasse ermorden können, das war schon
so vorbereitet seit pfisterer sein gutachten "missbräuchlicher konsum
von drogen" eingereihct hat, wo david utz und markus belser 
de facto marc jr landolt als laborratte für chemische kampfstoffe
missbraucht haben => mittätershcaft zu mord mindestens 5 jahre unbedingte
haft für beide herren...

satschi wäre das nächste stück menschenfleisch dsas sich die herren gönnen
dann würden sie die 20 jährige neue mieterin vergewaltigen bis sie mit
30 nicht mehr benutzbar wäre und sie auch ermorden....

es sind immer die einzimmer wohnungen wo die "merkwürdigen todesfälle" 
also die morde über modernste tehcnologien geschehen...


und als jeweils freitags die fragen von marc jr landolt an seine
El(s)tern eigentlich immer nur noch in die richtige richtung
in die richtung zur überführung der straftäterin und mörderin 
margrit landolt-gigax und des mörders mit dem namen Marc-Georg Landolt
führten, haben margrit und georg beschlossen, möglichst keinen kontakt
mehr zu marc jr landolt zu pflegen, da sie sonst auffliegen...

und da das schon sehr lange so geht, sind die gerichte und amtspersonen
die noch beim kanton aargau arbeiten zumeist gekauft oder werden allenfalls 
von der tärerschaft erpresst um z.B. zeugen wie marc jr landolt zwar
das schreiben dass er vor dem tod von andree brunner eingereicht
hat zu stempeln aber dann nichts zu unternehmen wodurch weitere 
mieter verstorben sind, und diejenigen beim kanton aargau die 
an diesen morden beteiligt waren müssen alle ausgewechselt werden
denn diese menschen werden immer erpressbar sein und somit von der
täterschaft zu weiteren morden benutz werden...


Tagebuch Tue Jan 10 22:09:53 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Marc Jr landolt ist komplett geräuschlos seit ca 22:01, scheinbar möchte man nicht
dass marc jr landotl das so protokolliert, also wurde sein pc solange protokolliert
also die täterschaft versucht marc jr landolt immer noch irgenwas unterzuschieben

=> allenfalls im rechtsssytme einer der wenigen schachzüge die der täterschaft 
noch bleibt um den kronzeugen marc jr landolt zu ermorden

dann der algorithmus der marc jr landolt angreift ist adaptiv, lernt dazu
erwaeitert sihc ....

Tue Jan 10 22:13:13 CET 2017
jemand knallt verdammt laut die türe wahrgenommen in den wohnungen oberhalb

dies soll verschliern dass um ca 22:08 das knallgeräusch von jürg stalders wohnung her kam


Tue Jan 10 22:14:50 CET 2017
drohendes hüsteln von herrn stalder der weider marc jr landolt von seinem balkon her stalkt

also ab diesen zeitpunkt kann man den marc jr landolt schon immer noch auf die
strasse stellen, aber dann ist klar dass nicht nur der herr andree geissmann von der 
livit ag an den morden im rombachtäli beteiligt war sondern auch die axa und 
richter beim kanton... => wir bitten drum...

 
Tue Jan 10 22:16:28 CET 2017
lautes knallgeräusch aus der wohnung oberhalb

Tue Jan 10 22:15:27 CET 2017
lautes knallgeräusch aus der wohnung oberhalb

soll wieder das hüsteln von stalder vertuschen

wir vermuten der Jürg Stadlder (Bern) steuert den Satschi sommasondrum (Bern) dazu
leuten terror zu machen, falls marc mitbekommt dass jürg stalder lärm macht

übermittlung der Bundesbehörden an Jürg Stalder:
falls herrn satschi somasondrum etwas an leib oder leben geschieht werden
diese protokolle ...

ja fürs protokoll, marc jr landolt brät sich noch ein spiegelei und die täterschaft
versucht natürlich wieder marc jr landolt dazu fernzusteuern z.B. die Pfanne
fallen zu lassen, bisher erfolglos :P

ausserdme wärbe erzegut keine geräusche (Herdplatte) 
LMTI[THETA]NJ 
und marc lässt langsam kochen, also auch geräuschlos :P

für den herr stalder ist es wirklich gut gelaufen bisher
1. Hauswart weggemobbt
2. job 4x tuerer kostenpflichtig übernommen
3. anderen mietern gesagt dass er hier der hitler ist
4. ... und dann hat marc jr landolt es rausgefunden

DATAPOINT LivitAG deleted
->also livit ag hat den jürg stalder als mkultra killer angestellt -> der mord an andree Brunner
  geht somit auf die kappe von jürg stalder um die anderen 6 morde zu verschleiern
  also die livit ag hat jürg stalder eiskalt reinlaufen gelassen in der hoffnung
  das übertünche die anderen 6 morde...


Tue Jan 10 22:32:53 CET 2017


Tue Jan 10 22:35:10 CET 2017
ich glaub stalder schreit herum

also der plan der livitAG war, die 6 auftragsmorde mit einem 7. auftragsmord
zu vertuschen wo die explizit geschaut haben dass der mord-auftragnehmer der
herr stalder (der intelligenzbolzen) halt genug spuren hinterlässt...

der herr florian rohrer von rohrer-müller anwälte hat zu offensichtlich versucht
an der gerichtsverhandlung der jürg stalder als einzige (objektfixierung) in den
mittelpunkt der diskussion zu stellen

der herr florian rohrer war also eingeweiht in die morde...


Tue Jan 10 22:38:44 CET 2017
stalder reuspert schon wieder einen stgb 180

stalder hält sich nicht an die hausordnung...


Tue Jan 10 22:39:13 CET 2017
soeben hat jemand das active denial system gegen marc jr landolt aktiivert
=>stalder oder der rohrer der immer noch versucht den stalder in den fokuss zu rücken

und jetzt hat der typ wieder mit seinem tourette syndrom über marc jr landolts sprachsynthese
begonnen... grrrr...


Tue Jan 10 22:40:12 CET 2017

allenfalls ist es nicht ein einzelner mkultra killer sondern immer z.B. ein bonnie und clyde
+ ein zwei sündenböcke....

also geübter auftragskiller wüsste jürg stalder, dass er mit einem einschussloch schon
mal alle einschüchtert damit niemand sich getraut etwas zu sagne... also dass
mutmasslich jürg stalder das einschussloch vor kenny kapalns schlafzimmer gemacht hat
hiesst dass jürg stalder damit zeigne will, dass er auch kein problem damit hat unschuldige
kinder zu ermorden was man auch im verhalten der kinder von jürg stalder (massivste
psychische schädigungen) ablesen kann, oder dass jürg stalder z.B. nach dem er marc jr landolt
ATAangegriffen hat selber die polizi bestellt und versucht marc jr landolt über 
die polizei zu liquidieren... => DATAPOINT ERASED DATAPOINT REBUILT: und somit wäre nun
klar, weshlab die kinder von jürg stalder bei der mutter wohnen...

astrid, Pfisterer, urs, georg, martin, margrit helfen jürg stalder, da diese menschen
hoffen, so die anderen 6 morde untern teppich kehren zu können, und ja die haben
eh geplant dann den jürg stalder an die behörden auszuliefenr...



Tue Jan 10 22:36:51 CET 2017
stalder macht schon wieder lärm

also die überlegung da war dann halt einfach, dass man sich einen stör / einen störenden störi
also einen auftragskiller bestellt um alle zeugen zu ermorden...


Tue Jan 10 22:47:25 CET 2017

TERRORDROUNG GEGEN MARC JR LANDOLT

und soeben hat das tourette syndrom wieder aktiviert... grrr....

stimmt das alles wären in früheren wohnorten von jürg stalder oder in
betreuten liegenschaften von jürg stalder bzw. der ganzen störi ag ähnliches
vorgefallen

ich: ich müsste da für die jüngeren mitarbeiter der störi ag fürsprechen
     ich hatte da das gefühl die machen einfach brav ihern job und haben 
     nichts mit solchem zu tun...



Tue Jan 10 22:49:31 CET 2017
stalder trümmert irgendwas gegen marc jr landolts wand (nicht ganz so laut wie sonst jeweils)

also der auftragskiller hat mehr access codes als die rechtsinformatik, die rechtisnformatik
ist auf us technologie, das heisst usa macht business mit morden die mehr access codes als
die rechtsinfomraitk hat...

irgendwer: und so vergessen wir (rein theoretisch) die anderen 6 morde und "zufällig" hört man
           grad mal weder georg landolt noch den pfisterer noch die astrid...


allenfalls hat der jürg stalder somit die freundin (jetzt ehefrau) von marcel rüegg 
angegriffen über schlecth nachbweibare kanäle (z.B. drecklappen in die saubere unterwäsche
legen wie der jürg stalder bei marc jr landolt gemacht hat) gegen ihre sexuelle integrität 
geschossen weil jürg stalder wusste, dass marcel rüegg dann vermutcih scon die eine oder andree
frage stellen würde ... also musste jürg stalder zuerst den marcel rüegg irgendwie wegmobben
und das war für jürg stalder am einfachsten über die freundin von marcel rüegg

dann ist auch merkwürdig, weshalb die livit ag dem jürg stalder geholfen hat in beiden
teilen des hauses (rombachtäli 11 und rombachtäli 13) einen separaten raum einzurichten
wo die mieter keinen zugan haben

versteckt er da waffen, sprengstoff, bewiesmittel die ihn überführen würden, active denial systeme
oder die leiche von anderen mordopfern?



