Tagebuch Fri Jan 13 22:02:56 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

marc jr landolt hat jetzt in den geräuschlosen zynismus modus geweschselt

das kokain der 1950er Täterschaf verursacht somit eine massivste verhaltenssucht
macht / machtmittel "ungesehen" zu missbrauchen

also eine verhaltenssucht von den anzahl ritualen die dann bei der täterschaft
dopamin ausschüttet (incentives) wenn sie z.b. Messer in 1980er Kinder rammen

also die drogen sind die objekt fixierung damit man die tehcnologie nicht wahrnimmt
den pfisterern einen objektfixierten freudianer zu nennen wäre somit korrekt...

yay, hamburger...

der röösli mit seinen bio petrischalen wäre somit auch eher ein alchemist als ein wissenschaftler...

also das wäre somit täglich ein "Marc jr, bitte sage uns dass unser 1950er kokain keine illusion ist oder wir bringen dich um marc jr"

ich hoffe die 1970er 1960er 1950er Kokain konsumenten verkraften es dass es nur eine illusion ist und 
de facto einfach software auf mainframes des cia aktiviert wird...
§

Fri Jan 13 22:36:49 CET 2017


Fri Jan 13 22:42:15 CET 2017
also das überlegenheitsgefühl der 1950er beruht simpel auf nem access codes um mit der telemetrie ca 0.5sek das opfer zu 
übernehmen oder dessen telemetrie und dann das opfer zu typos etc zu steuern (psychiatriepflegerin: marc jr ist gut steuerbar, david utz: markus belser hat dich gesteuert marc jr landolt) 

aber das problem dieses system ist, dass der nsa/cia das auf länger auf 0.5 sekunden einstellen kann, und dann alle schweizer
von einer klippe steuren damit, also für die zombi apokalypse wäre es wichtig, so schnell wie möglich überall die
sicherungen raus zu hauen, auch z.B. auf der wassefluh antenne...

ich: hätte gesagt eher zu 52% als zu 49% richtig.... aber grundsätzlich gehört das ganz abtestellt das nevt und kostet ziet auch
wenn das nur auf 0.5 sekunden eingestellt ist...

und die kokain konsumenten würden im falle eienr zomby akopolypse vermutlcih zuerst alle hanffelder abbrennen, mit feuer, der neusten 
errungenschaft der menschheit...

jürg stalder hat das terrornetzwerk wieder gegen marc jr lnaodlt aktiviert und will marc jr landolt dazu zwingen polizisten zu ermorden


Fri Jan 13 23:32:30 CET 2017



Fri Jan 13 23:33:01 CET 2017
TERRORDROHUNG DURCH JüRG STALDER

und das loopt jetzt

es wird auch übermittelt jürg stalder drohe ein kind zu ermorden...


Fri Jan 13 23:33:32 CET 2017
i

zeitgleich ist wieder ein active denial system gegen marc jr landolt aktiviert worden...

jürg stalder: ich erschiessdi du huere dräcks landolt...
(oder sprachsim)

andren hat recht viel sex den ganzen tag im büro der migros mit anderen jüngeren männern....

red di ned uuuf jürg... reg di nid uuuf, mi goht halt frömd, chasch jo dini frou frage....

dri millionen wer dne marcc jr landolt jetzt ersticht, spender ist jürg stalder, flohrian rohnrer livit  ag geissmann axa
=>BuNDESBEHöRDEN AKTIVIEREN, und die eben genannten terroristen behandeln damit sie mit morddorhungen gegen marc jr landolt aufhören
=>interpol aktiverien
=>5 NATO Kampfdrohnen  über aarau in 3 minuten
=>die terrorsiten anvisieren und einen immobil machen damit die anderen terroristen sich behekren lassen...

t-2:45

Sat Jan 14 01:59:10 CET 2017
also marc jr landolt wird seit ca. 3h terrorisiert und schluckt das einfach weil er sich nach 15 jahren terrorismus durch jürg stalder und co 
und folter nichts anderes gewohnt ist FFE / FU ausgeschrieben für marc jr landolt => ab sofort nimmt sich die polizei der terroristen
stlader. blum, rohrer, geissmann etc an und scheissbefehl gegen die terroristen um stalder erteilt

FU ist aktiv
i

ich hätte gesagt der kokain ring verliert so terroriste bzw "konsumenten" also wollen die mich jetzt spital-reif schlagen um
den kokain-ring doch massiver geistiger behindertheit zuspruch zu geben für weiteren terrorismus

je mehr herr rohrer und herr geissmann auffliegt desto mehr terrorismus verüben die beiden herren gegen marc jr landolt
=> das hiesse auch derne konti werden kleiner und kleiner... und bei 0 werden die beiden vermutlich amok laufen..

übermittlung: der herr gabriel riela und seine mutter betreibt im aargau das grösste terrornetzwerk / den grössten kokain-ring, da gehört
auch maurizio savocca dazu etc... und der zuber.... => also das wäre die instanz welche die meisten kinder ermordet hat im aargau
deshalb hat gabriel riela ein masimum an verfügbaren us terroristen in den d raum von marc jr landolt dazugeklckit

abglleichen ob rohrer-müller anwälte kontakte zum terrornetzwerk riela-pfisterer-blum hat...

Gabriel:
der mariziao savocca läuft immer mit einer shcusswaffe ins seiner tasche rum => einer der kativesten terroisten

GABRIEL RIELA IDENTIFIED

würde der feigling "gabriel" bitte aufhören mit dem terrorsimus?

amtshilfegesuch an USA wegen Terrorismujs durch gabriel riela....

gabriel riela: mit dem terrornetzwerk von intelsat habt ihr alle keine chance gegen rielas....

gabriel riela verrät dass der cia / intelsat in der schweiz ein terrornetzwerk betreibt...


Sat Jan 14 02:15:03 CET 2017

diese meldung wird an sämtliche andere europäschen länder übermittelt, sämtliche mitglieder der us diesnte in europa gelten 
stehen ab sofort unter terror-verdacht, wir danken gabriel riela und seiner mammi für den verrat an seinem terrornetzwerk

USA: LIQUIDATIONSBEFEHL FUR URS BLUm UND RIELAS UND PFISTERERS
ich: abbrechen, die sollen gefälligst auch 15 jahre "spass" mit den anderen terroristen haben....


