Tagebuch Wed Jan 11 01:16:58 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


ungesehen nen auftragskiller zu bekommen ist nicht nur ein HUMINT problem
sondern dies ungesehen zu tun auch ein COMINT Problem (CISSP Urs B.?) 
und die Astrid B. würde die Elfie Riela kennen, Mutter vom CIA-Hawaii-Strandhaus
Gabriel Riela, *E*

Astrid B. Stalkt Marc jr landolt immer über sein retinaCCD chip, astrid B sieht
es gerne wenn marc jr landolt blutverschmiert (COMINT?) 

und die Familie B hat marc jr landolt diese wohnung ausgesucht, also gehen
die anderen 6 Morde auf das Konto von Urs, Martin und Astrid B und den Rielas

drum kann astrid b auch suizid versuche von marc jr landolt aktivieren
mit inklusive intensivstationsaufenthalt wo astrid dann auch da im 
Kantonsspital aarau war und den ärzten gesagt hat sie sollen das nicht
weiter analysieren, und genau so gut auch Suizid-Versuche abbrechen
Tagebuch Wed Jan 11 22:00:18 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Tagebuch Wed Jan 11 22:00:18 CET 2017 @
so marc jr landolt wird seinen zynismus für den moment wieder
nur schriftlich verüben...
                ----------
                 Zynismus


Thu Jan 12 00:43:16 CET 2017
marc jr lanodlt ist komplett geräuschlos seit längerem
die cyberterroristen nicht und stalder macht glaub auch regelmässig terror
und stalder ist vermutlcih auf kokain...


