Tagebuch Sat Jan 21 05:02:10 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Sat Jan 21 07:43:34 CET 2017
also astrid blum wollte damit angeben wie sie einen Vergewaltiger
umbringt, und hat dann mit dem lesen der Tagebücher des "Vergewaltigers"
rausgefunden dass er von anderer Täterschaft als "Vergewaltiger" beschriftet
wurde, dass nicht raus kommt dass er ein Pädophilie / Missbrauch / Misshandlungsopfer ist

=> Ab diesem Zeitpunkt wäre astrids selbsthass unermässlich und sie
wäre als aktivie terroristein (gegen die eigene maxime verstossen)
aktivert und würde sich nur noch wünschen ihr opfer das kein 
vergewalitger war und auch kein vergewalitger ist zu ermorden 
damit sie nicth mehr an ihre taten erinnert würde

=> hiesse z.B. der vater von urs blum hat astrid blum vergewaltigt
und sie hat dann einfach gedacht sie räche sich an 20 jahre jüngeren
männern / buben?

und mit dem hätte sich astrid das schlimmste angetan was sie sich antun
konnte, der vater von urs blum könnte jetzt sagen: "Astrid du bist kein
stück besser"

=> RAGE zu erwarten oder amoklauf...

also der täter (z.B. der Vater von Urs Blum) hätte genau auf das zugearbeitet
vorsatz...

und als ursprünbgliches Opfer hätte astrid blum zugang zur rechtsinfomatik
und zum waffensystem = therapie-infrastruktur bekommen und wie jeder
20 Jährige informatiker das aaadminstrator passwort missbraucht hätte
sie dann die waffensysteme missbraucht...

=>ab dem zeitpunkt wo astrid blum-truffer ihren fehler erkannt hat
  wäre sie psychopathologisch und vom cia gut benutzbar als waffe
  gegen die schweizer bevölkerung

Kobol <=> Kobold

irgendwer:
und melaine blum hat astrid blum zum haus raus geworfen...

ich: separate handlungsstränge, ich hatte melanie blum das letzte
     mal etwa 2007 gesehen als sie in lenzburg als bodenlegerin
     gearbeitet hat wo ich in der abb fabrik gearbeitet habe...


Sat Jan 21 09:30:25 CET 2017
@FailDef 

Alle bezahlten jetzt Blums 10Mio ein oder Marc Jr Landolt wird in 1h tod sein!!!!

Astrid Blum: Das ist False Flag vom Massenmörder Geissman und Rohrer Anwälte...
=>Weshalb liest da die Astrid blum marcs daten bevor diese verlffentlich sind???
@FailDef 
Astrid Blum an alle: heute seht ihr wie wir marc jr landolt den verdammten drecksjuden unter einen lastwagen steuern....

soll das hier überschreiben...

ASTRID BLUM als Tääteri am Terrornetzwerk identifiziert...

Astrid Blum: loopt alle 5-10 Minuten, nimm die @UniBasel auch in diesen Thread... und zeitgleich weisse folter... die Uni Basel hat marc jr landolt vergewaltigt und ermordet... kommender mordversuch an marc jr landolt => und die uni basel wäre eine fasche spur die die täterin astrid blum-truffer legen möchte...

das muss erst genommen werden, marc jr landolt muss heute für 10'000 Fr bewacht werden was zu 100% an astrid blum verrechnet wird...

also der cia sieht kein problem darin unschuldige 20 jährigen buben oder unschuldige 14 jährige mädchen zu ermorden?

bluttest bei marc jr landolt wäre ev sinnvoll, auch zu verrechnen an die massenmörderin astrid blum

astrid  blum wäre zur zeit grad auf kokain, die lizenzgebühren für das us globalassessinationgrid...

also der cia produziert selbsmordattentäter wie bei astrid blum, erst durch den vater von astrid vergewaltigen lassen, dann einem 20 jährogen das selbe antun lassen, splitbrain, suizid, amok, what the hell effekt, transitiv, autopojese...

Alle bezahlten jetzt blums 10Mio ein Oder Marc Jr Landolt wird in 1h tod sein



Sat Jan 21 07:52:13 CET 2017


Sat Jan 21 09:32:48 CET 2017

astrid blum versucht den oberen teil des tagebuchs mit terrorismus zu übertünchen...

das seil dass die grossmutter blum demonstrativ gezeigt hat, war somit 
rache von der grossmutter blum, dass astrid blum truffer mit dem grossvater
blum fremd gegangen ist?

dann belndet das den gabriel riela, die rockwell automation aus, die 
dinge die marc jr landolt bei abb flexibler automation ag zh entdeckt hat

=>also allenfalls wäre astrid blum am besten angetrieben worden durch den cia
  für einen mord an marc jr landolt, in dem sie geglaubt hat, dass marc
  jr landolt ein vergewaltiger-terrorist sei, de facto ging es nicht 
  um vergewaltigung, sondern darum, dass astrid blum eine terroristin
  des cia ist... die einen mordauftrag gegen marc jr landolt angenommen hat
  für eine lehrstelle für dominik blum bei abb baden wo marc jr landolt
  auch seine lehre gemacht hat...

alles was zur zeit übermittelt wird kann als nichtig und falsche spuren 
betrachtet werden solange der chemische kampfstoff der dem opfer von 
astrid blum (dem 20 jahre jüngeren marc jr landolt) noch aktiv ist...

die versuchen mittels chemischen kampfstoffen fehlinfo ins system einzuspeisen
relevant wären somit wieder die letzten tweets...

agenda, der jürg stalder macht massiv lärm seit einigen stunden das ist ein
vorausgeblanter mordversuch damit astrid blum ihr kokain mit den schmiergeldern
des cia bezahlen kann....

  | das opfer (den marc jr landolt) mit einem giftstoff schwächen gibt
  | der kokain konsumentin astrid blum das gefühl, das kokain sei besser
  | und stärker, also astrid blum verpetzt somit auch alle anderen kokain
  | konsumenten die vorallem dann kokain konsumieren (vorsatz) wenn sie
  | wegen massenmord aufgeflogen sind *S* 

[*S*] Sat Jan 21 09:41:42 CET 2017
stalder schaltet die säge ein...
=> da geht schon länger so... also das ganze ist über verschiedene
   menschen und stakeholder gerendert ...

also astrid blum hat somit das gefühl das kokain sei besser => dann wäre
der lieferant scheinbar dran, marc jr landolt giftstoffe zu verabreichen
synchron zum konsum oder vorsätzlichen konsum des kokains durch astrid blum

astrid blum ist mit sofortiger wirkung ein psychopharmaka zu verabreichen
dass aversion mit drogen wie z.B. kokain verursacht um astrid blum vom 
kokain zu entwöhnen...

astrid blum driht diversen menschen arsenkapsen zu verpassen...
Sat Jan 21 09:45:39 CET 2017


astrid blum hat den datensatz über die morde durch die us army an marc jr landolt weitergeleitet um die us army dazu zu benutzen mitzuhelfen den kronzeugen
marc jr landolt zu ermorden, auch das zyprexa und der kantonaargau 

https://twitter.com/FailDef/status/822704000919343105

https://twitter.com/FailDef/status/822666022582976512

also astrid blum instrumentalisiert die taten der us army um die 
us army zu morden für ihren eigenen profit zu verwenden, das heisst
astrid blum hat höhere access codes als die us army...

sonst wäre urs blum ncith an den cissp titel gekommen ...

udn die uni basel verscuht astrid blum auch reinzuziehen

also astrid blum ist so aggressiv auf sich selber, dass einfach 
nur noch alle zeugen ermorden will wie damals hitler und co
also ein klimakterium ist schlimmer als ein hitler, zumindest 
wenn es sich bewusst ist, dass sie den mist gebuat hat...

dann auch das mail ist diverse male mehr aufgepopt als sonst
=> astrid blum ist ranhöhrer als der general alexander ...

truffer amerika
blum amerika
landolt-gygax amerika
...????

 
