Tagebuch Wed Jan 4 06:17:00 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

@FailDef 
jetzt wird die JusPrimaeNoctis-Vergewaltigung durch Blums, WaltherMerzWeg 6, #Aarau aktiviert um Marc JR LAndolt in den suizd zu treiben

kündingngsterrordrohjung


Tagebuch Wed Jan 4 06:42:40 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

@FailDef 
PFISTERER: jeder des @kantonaargau der nicht selber in den knast will wird jetzt alles vermögen dazu einsetzen marc jr löandot zu ermorden..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
morddrohung / terrordrohung gegen marc jr landolt um vorhergehendes zu überschreiben...

und je besser marc jr landolt dem staat nachweisen kann dass er unschuldige kinder ermordet hat desto mehr rührt astrid und pfisterer natürlcih die schlammschlacht kelle und diskreditiert ihn vor allen => was in den meinsten fällen zu ausgrenztung und selbstmord fürhren wird also vorsätzlich versuchter mord an marc jr landolt druch astrid&&pfisterer

Tagebuch Wed Jan 4 22:39:37 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


also das Spiel geht nun scheinbar so:
wer hat die dümmeren Rust™ BOTs in seinem Land
last img winns... :))))) ROTFL...

irgendwer:
ohne RUST™-BOTs zu gefährden, insbesondere jüngere nicht!!!!!

ich: syn-ack auf das ack (stimmt vermutlcih falsch so)
     also s wär n ack auf die 2. TCP connection ideses Threads...


also die betrügen sowohl die rechte als auch die linke partei
Republikaner und demokraten

denn beide kaufen ihren ramsch dne sie gar nicht brauchen 
beim selben anbieter...




Thu Jan  5 04:09:33 CET 2017
wenn astrid blum terror gegen marc jr landolts sexuelle integrität macht
z.B. bei der körperpflege, versucht urs blum zeitgleich marc jr landolts 
infromatik zu hacken
Mutmassung

dann der datenpunkt dass urs blum erlinsbach edv infiltriert über 
die infrastruktur von melani waltmeier-blum wurde geöscht


Thu Jan  5 14:55:41 CET 2017
die täterschaft betreibt einen loop
* da sind noch forderungen
* da sind noch fragen
* active denial system wenn marc jr landolt aufsteht bis
  er suizid begeht wenn er aufsteht
* da müssen noch weiterer 150.-- für eine forderung von 50.-- 
  bezahlt werden

=> dDOS das dann genau verhindert das man das aufklärt

chame scbicke => also irgendwer hat mich zum freiwild und zur ermordun
ausgeschrieben 

dann organisieren sich die terroristen jeden tag zu einer gruppe
die dann synchron oder sequentiell angreifen und verssuchen mich
in den suizid oder amoklauf zu triggern

=> also das wäre ein kokain-ring der bereits menschen ermodet hat
   der sich selber die absolution gibt mich zu ermorden um deren
   morde geheim zu halten => die 7 morde in deiser liegenschaft 
   bzw. berechtigte fragen zu den 7 merwürdigen todesfällen wurden
   komplett überschrieben damit

=> hiesse wie am svp/fdp stammttisch am banket machen die einen auf
   "... und sorg dass ich zur rechten zeit das grösste stück erwische"

da wäre die frage, in welcher plattform organisieren die täter
morde an rombachtäli 11/13 bewohnern und das müsste die selbe plattform
sein, mit welcher sie allen bewohnern zuerst ca. 0.5Mio abegeknüpft
haben, nicht nur in Form von Mietgeldern in der höhe des 2-3 fachen
zeitwerts...

also das system treibt jeden der täter an sich zugang zu marc jr landolts
informatik infrastruktur zu verschaffen, die verbindungen zu den gleichaltrigen
zu "droppen" dann führen die täter mit jahrgang 1970 und älter
zusammen "cyber"-attacken (elektronische/psychologische) kriegsführung
geben sich als diese juristische personen aus die nicht wirklich
legitime forderungen gestellt haben, keine stellungnahme zu den
falschen forderungen machen, wie die swisscom nicht mal den namen
nenne am telefon (ältere frau, aufzeichnung) und auch mails nicht beantworten
dann das direkt ans inkasso weiterleiten weil sie wissen dass die 
forderung nicth legitim ist

=> inkasso einträge generieren => keine neue wohnung bekommen 

@AXA , #LivitAG, => es geht um die 7 Morde, das treibt die Täter an
alle zuegen im Rombachtäli 7 die shcon so lange hier wohnen
zu ermorden weil nicht nur der mieter Marc Jr Landolt kann das 
puzzle der 7 Morde zusammensetzen, also die anderen langjährigen 
mieter sind allenfalls auch auf der abschussliste der täterschaft


Thu Jan  5 14:58:36 CET 2017
