Tagebuch Thu Feb 2 01:53:45 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

1x lieb: fau aebi
1x dick, ignorant, triebgesteuert glupschend: frau stierli
1x eigenleben mit dem Imperator (us4877027) am windows pc: frau kobel
   -> die dann das geld streicht und den sozialhilfeempfänger in 
      den suizid oder amoklauf triggert

also die frau kobel wäre die mkultra killerin des globalAssessinationGrids

war zu zeiten von rödlach auch so, da war noch eine weitere mitarbeiterin
die den hohn an marc jr landlt ausgelebt hat => suizidversuch von marc jr landolt

also frau kobel wird allenfals belohnt für jeden sozialhilfeempfänger
den sie in den amoklauf treibt, das muss online...

domainmodel: auf dem weingut von wehrli wird die Blutparty gefeiert 
             die zusätzlichen wardriver mit fahrzeugen die mit
             cyberwaffen ausgestattet sind sind nur hingestellt / gesteuert

autobombe ist eine falsche spur medienwirksam welche das auto als 
i.O. deklariert wenn keine drogen, waffen und sprengstoff gefunden
wurden, das alpine waffensytem für elektronische / psychologische Kriegsführung
ähm die alpine stereoanlage ist normal...
