Tagebuch Sat Sep 29 11:05:31 CEST 2018 @ debian


~/Daten.2017/mordversuchDurchAfghanen.mov

afghan sticht 3 menschen nieder in ravensburg
https://www.welt.de/vermischtes/article181706640/Ravensburg-Messerattacke-in-Innenstadt-Polizei-sucht-nach-Motiv.html

als sogenannter linker und netter soll man jetzt einsehen, dass alle ausländer böse sind, aber ich verabscheue gewalt im generellen, egal ob durch ausländer, rechtsextremen oder linksextremen oder fussball hooligan....

was ich winti der das gepostet hat geschrieben habe:
nö, sowas sehe ich als mitte Links Wähler auch nicht als Bereicherung, genau so wenig wie Rechtsextreme oder Linksextreme mit Waffen... weiss man schon was weshalb der Typ ausgetickt ist? Ausserdem frage ich ich weshalb Facebook dieses Video nicht schon gelöscht hat???

vermutlcih ist viel vorausgegangen, ich hätte gesagt all die amerikanischen
kriege auf eursasien destabilisieren europa, dann meines wissens war der krieg gegen afghanistan auch nicht so ganz legitim den die amerikaner geführt haben

und dann ist ein 20 jähriger der da aufgewachsen ist natürlich mehr zu gewalt bereit als wenn das nicht so gewesen wäre... dann werden alle afghanen die nciht gewaltbereit sind von den rechtsextremen/allenfalls auch von den linken auch in den selben topf geworfen, dann überkommt die groll und irgend einer tickt dann aus.... und so weiter und so fort

deeskalierend sein, wie deesakaliert man sowas? dann diese original bilder das video von winti sind mächtig

ich mach mal rasch ein bisschen geschichts nachhilfe, afghanistan krieg

wikipedia:  Selbstmordattentate, die vorher in Afghanistan völlig unbekannt waren, und Bombenanschläge auf nichtmilitärische Ziele nahmen stark zu.

also da war schon immer alles nicht so toll, aber dass amerika da ihr recht auf selbstverteidigung wahrgenommen hat hat vermutlcih das ganze nohc verschlimmert

dann kommen wafen, gewalt möglichkeiten ins land und da gibt es immer auch diejenigen die so die oberhand gewinnen wollen und dann fremde waffen importieren um wie die amerikaner ihr "recht" mit gewalt durchzusetzen

eskalierend statt deeskalierend...

aber es gibt sicher auch gutartige afghanen, die rechte würde wohl gerne

https://www.youtube.com/watch?v=IcFLWbnXJTg

gemäss dr. daniele ganser war der krieg illegal, und ein krieg verdirbt
dann die ganze gesellschaft...

krieg müsste ganz abgeschafft werden, wenn man all das geld für kriegsgüter
nehmen würde wärs doch möglich dass der ganze planet in frieden leben würde
weil ich persönlich bekomme lieber cooles zeugs als dass ich mit waffengewalt
etwas nehmen will...

deutschland war im afghanistan krieg... dann könnte der frust gegen den deutschen des amokläufers von da her kommen

Tagebuch Sat Sep 29 12:15:27 CEST 2018 @ debian

