Tagebuch Sat Nov 3 07:40:03 CET 2018 @ debian

gedanken zu schizophrenie

ein schizo ohne medikamente ist in einer traumwelt. jeder wäre gern in einer
traumwelt. doch leider lässt psychischer stress diese Traumwelt in ein dunkles
parallel-universum "shiften"

kein wunderland ohne gefahren. ja dieser gefahren können dazu führen dass
man selbst einen geliebten menschen ermorden würde, insbesondere wenn dieser
mensch dafür sorgt, oder daran schuld ist, oder einfach nicht aufpasst
und den schizophrenie patienten von einer wunderschönen traumwelt in eine
dunkle kalte paranoide welt schubst.

insbesondere menschen die dem schziophrenen wichtig sind werden diese dunkle
paranoide welt heraufbeschwörden, denn der schizophrene erwartet wie ein
kind, dass die menschein die ihm am nächsten stehen ihn nicht in eine dunkle
welt sperren...

soetwas wäre dann wohl bei michael boeringer passiert als er seine grosmutter
umgebracht hat weil er geglaubt hat sie wäre ein anführer einer dunklen sekte

die lösung welche die schulmedizin bietet ist psychopharmaka, welche diese
dunkle welt ganz abschaltet, aber auch die geliebte wunderwelt. die wunderwelt
in die sich der schizophrene zurück zieht weil er sonst nichts hat...

passender spruch von mir: ich hätte eigentlich gerne kinder gehabt, 
aber ich hab jetzt halt schizophrenie statt kinder...

ich denke der ansatz der schulmedizin ist falsch. man sollte nicht diese
welten abschalten, insbesondere wenn der patient ncihts anderes hat, man
sollte dem patienten helfen (z.B. mit einem Geborgenen umfeld) dass dieses
wunderland sich nicht in ein dukles paralleluniversum verwandelt.

ich hasse dieses gehäuchelte nett-sein-zu-allen. nett-sein, sich aber dennoch
nicht um eine person kümmernd. denn dies führt zu eskapismus in gütern
ich meine ich habe jetzt von der iv geld bekommen und von der psychiatrie
medikamente. das resultat ist dass ich sehr viel schrott gekauft habe
dennoch aber nicht glücklich bin.

ich denke schon dass eltern wenn sie nicht zu abgeflacht sind wirklich gutes
für ihre kinder wollen. aber mit der ersten, spätestens mit der zweiten
sozialisation in einem kapitalistischen system gehen die eigentliche werte
verloren.

ich denke das wäre etwas was ich versuchen könnte meinen nichten beizubringen
obwohl scheinbar die generation z schon viel mehr wert legen auf soziales als
die generation x oder die milenials.

ich liebe meine beiden geschwister, aber als es mir wirklich schlecht ging
waren sie nicht da, nicht auf dem telli hochhaus als ich runter springen wollte
nicht auf der intensivstation als ich mir das leben mit tabletten nehmen wollte
nicht bei mir in der Wohnung als ich mir mit der rüebliraffle von ziliss fast
meinen schädel eingeschlagen hab. nicht als ich ... ach so viele tausend situationen.

ich bin nicht böse auf sie deswegen, ich bin auch nciht enttäuscht deswegen
es ist halt einfach so wie die welt zur zeit funktioniert... wer seine
wirtschaftlichen dinge nicht mit komplettem fokus bearbeitet wird dann
auf der strasse landen und deswegen auch seine sozialen kontakte verlieren
denn in unserer gesellschaft wird es komplett nicht toleriert wenn man
wirtschaftlich nicht liefern kann.

ich sollte mich fürs BGE einsetzen.

ich bin wieder ich. nicht mehr so viel medikamente dass ich einfach nur noch
faul da liege wie ein stein.

aber zurück zu den schizos. es wäre super toll, wenn man die schizos auf ein
hohes bildungsniveau bringen könnte. das würde das ablehnende verhalten
der nicht-schizos reduzieren. zur zeit ist es aber eher umgekehrt. man 
sperrt die schizos irgend in ein beschäftigungsprojekt wo sie körbe basteln
irgendwelches zeugs häkeln, irgendwelche bilder malen, nicht aber den
intellekt ausbildend, was einen schizophrenen viel angenehmer machen würde

aber das würde heissen man müsste pro woche z.B. 40 Stunden in einen 
schizophrenen investieren, bei 200.-- pr h gäbe das 8000.-- und im monat
32'000 Fr., ja da zahlt die krankenkasse lieber eine spritze für 200.--
im monat

medikamenteVSzuwendung.svg

ja selbst paare haben ihre geheimnisse voreinander, allenfalls sogar ganz
viel aufwand diese geheimnisse geheim zu halten, bzw. viele "kopfschmerzen"
deswegen

der kapitalismus hat so viel mehr einfluss auf das verhalten zwischen den
menschen als der durchschnitt der menschen das so wahr nimmt...

wirtschaft <-> militär

immerhin mein gehirn denkt endlich wieder und verknüpft wieder dinge miteinander
die allenfalls gar nciht miteinander verknüpft werden sollten

medikamente, alkohol hält die leute dumm, bzw. man ist einfach non-konformist
wenn man dem entsagen möchte. ein job ist nur dann zu haben wenn man dem
arbeitgeber geld bringt. aber geld ist auch ein wachstumsbedürfnis
also leiden die sozialen dinge, um die zu erhalten muss man wieder mehr
ausgeben damit man angesehen ist...

oder ist es der trostpreis (oder hauptgewinn) der sozialhilfebezüger, dass
sie 100% zeit haben sich um soziales zu kümmern...



