Tagebuch Wed Nov 28 05:16:53 CET 2018 @ debian

desiree lörtscher war wieder in der psyhciatrie, nun zahlt die
krankenkasse trotz ffe / fu nicht mehr und sie wurde nach hause geschickt

sie hat sich bei mir gemeldet, scheinbar ist sie alleine kann nicht schlafen
und sehnt sich wie alle schizophrenen nach gesellschaft

ich glaube nun dass sie sich selbst verletzt um nicht alleine zu sein
um in der psychiatrie gesellschaft zu haben...

dann glaube ich auch dass das diessozieren von ihr eine erlernte coping
strategie ist, wenn ihr vater und seine kollegen sie als kind sie 
vergewaltigt haben haben dieses sie wohl festgehlaten und zu dissozieren
war vermutlcih die einzige variante um die vergewaltigung durchzustehen

also wäre es eine "erlenrnte dissoziative störung"


http://posttraumatische-belastungsstoerung.com/dissoziative-stoerungen-nicht-erkannt

auch hier wird von erlernter dissoziativer störung geredet...

cool dass ich auf das selbe komme wie andere literatur sagt ohne
dass ich diese zuerst gelesen habe...



