Zusammenfassung 2004


dy/dx robot: Drogen / Psychofarmaka, reassign with Geons und Objekt-Stereotypen, Maslow --> Pavlow, focus - fixing, 1^2 3 4 (5) 6 7, 54 oder Boswill, oder Präsentation eines Bildes, welches nur durch die Anzahl der Darsteller glaubwürdig erscheint.... Mutmassungen...., folglich Columbo bis Handfeste Fakten vorhanden.

alternativ Ableitung auf Selbstverschulden, endogen und rückzug in den Abgrund.

--> jedenfalls war es Willkür, da es auf der "Metaeben" nach Dr. Prof. Höchle geführt wurde. Metaebenenbewusstsein machte es noch schlimmer.
--> zielgerichtete soziale Interaktion, folglich Militärische Übung am proklamierten Pazifisten oder so.

Wer könnte Befriedigung finden, wenn man mich abschiesst? --> reflexion, ich würde in der selben Situation sagen: keep alive der vorhandenen Situation, da Eltern bestimmt kompetent, des weitern muss man keine Angst vor intelligenteren Menschen haben, da man selbst ja sowieso nichts wirklich schlechtes tun kann als schweizer, ausser vielleich ein "saugof" zu sein.

--> die Herren Drogen-Sendungsbewusste sollten einfach mal eine Abreibung bekommen.

Geistige Nahrung für Pfisterer? En guete...

Infos für mich: Lässt sich ein Gehirn Partiziell löschen? : Ja, lässt es sich rebooten: 99,9% JA --> Verificaiton Gap, liste mit psychologischen Sackgassen, Deprivation, Headshot.

Anker und Massenhyptnose...: naja wird so nicht gehen: _ _ _ 4 _ 6 7


ok... soweit so gut... ich hab ein paar hürden genommen und bin immer noch frei, JA, ICH BIN FREI!!!!! 2004: Kommentar: JA, ich bin durchgeknallt....


(vasopressin / oxizyklin...) 2004: hmmm, endokrinologie müsst man auch im Griff haben....


