Tagebuch Fr Jun 28 01:47:41 CEST 2019 @ debian

ich glaube ich sollte den kurz abschreiben.

wird mir jetzt erst klar wie der tickt:

es ist zwar spassig mit einem menschen blöd zu tun den man von früher kennt
und der eine wage ahnung von computer hat


ABER

der shrike ist ein soziopath, ihm sind menschen egal. das ist auch der
grund weshalb er mit nicht gemeldeter schwarzarbeit 400'000 fr auf die
seite legen konnte. er kompentsiert seinen tiefen selbstwert wohl auch
damit. bzw. könnte sein, dass er zu nicht-schizophrenen nicht so ist,
aber so wie er über sven redet -- wenn der nicht anwesend ist -- so
wird er vermutlich mit allen umgehen.

ich denke dieses verhaltensmuster kommt davon, dass er immer nohc mti 40
bei den eltern wohnt. und alte menschen sind ignorant -- oder soziophatisch? --
und das hat er da übernommen.

eigentlich müsste man ihm helfen die kurve mit dem menschlich sein doch
noch zu kriegen, aber im moment kann ich nicht mehr. er ist halt ein 
svp wähler.

andererseits würde wenn meine hypothese stimmt seine eltern ihn absichtlihc
da behalten um noch notfall-kapital zu haben

na gut, ich lasse ihn nicht im stich, aber zuerst muss ich mich mal wieder
sammeln, blöder shrikey

dann wäre es logisch, weshalb ich mit ihm blöd tun will, ich bin in sachen
informatik (bis auf windows client) und in menshclichkeit/humanismus
recht viel besser als er. das wäre gut für mein selbstwertgefühl besser zu
sein, und da man da ja versucht das verhalten zu korrigieren kann man mötzeln
ohne ein böser mensch zu sein, denn man ist ja nur am korrigieren.

und ich denke, dass die illegale trader/warez gruppe phase wo der philippe kurz
chef davon ist meine software schon produktiv einsetzen, denn sonst 
würde ein repository mit ganz vielen config files wohl keinen sinn machen
ich denke die haben das bereits ausgerollt und die anderen mitglieder
der illegalen tradergruppe phase eröffnen in diesem repo issues weil sie
schon damit arbeiten... aber das gute ist, sollte es eine fahndung geben 
deswegen kann ich guten gewissens sagen: "Meines wissens wird die software
nicht produktiv eingesetzt, genau kann das aber nur der philip kurz sagen




