Zusammenfassend ist es ganz einfach gewsen.


KIND
SCHULE
SEK
BEZ
LEHRE
ABB FLEXO
FDKSTA       -       dy/dx love
sig allcap?


----------------------------------------
die Frage ist jetzt einfach: haben unsere Vorfahren alles richtig gemacht und das ist alles nur eine Jugend - Hackerstory, oder sind unsere vorfahren Flaschen und wir dürfen den Scheiss jetzt ausbaden?

oder anders gefragt, ist meine erste Liebe wirklich die ware Liebe, oder wurde sie von einer höheren macht einfach eingeschoben, um weitere Infiltration eines Systems zu verhinder, und wenn eine Infiltration verhindert werden muss, weshalb, handelt es sich bei diesem System um ein System, welches nicht in Treu und guten Glauben handel, folglich mafia, folglich abgelietet durch die biebel +=-
folglich, ein land brauch (54) beides ein gutes Militär und eine gute Mafia. Folglich konvergenz, folglich wird das wohl schon sonst jemandem einfefallen sein. HUCH-----






