2010:
es ist so komplett zum Kotzen mit der Gesellschaft

Es ist ein Fakt dass das mit der Bestrahlung funktioniert.
Es wurde angefŸgtert und mich dann einfach alleine in ein
auslŠnderquartier gesperrt. Ist das eure Definition von
nŠchstenliebe???

wer hat Interesse mich zu Peinigen, zu quŠlen, zu foltern
Induktion Drogenmafia die ich verpfiffen habe.

Neurophon: Sag jetzt KriegserklŠrung
ich: lasst euch nie erwischen ich mach euch kaputt.

die Staatsangestellten garnieren viel lohn, das hab ich im Steueramt
gesehen, aber scheinbar sind sie zu nichts nŸtzlich.

1. er spinnt, ignorieren wir ihn
2. er ist nach einem Selbstmordversuch auf der Intensivstation
   ->schicken wir ihn unbehandelt nach hause
*MINDSPAM-NOW*

Wild Stimme: es sei geheime militŠrtechnologie
->ich: dann war ich also ein versuchskanninchen und meine liebe
       habe ich auch verloren

Neurophon: ich solle sagen, wartet nur bis ich Sprengstoff in die Finger bekomme

ABSTRAKT
event triggers auf den VorfŠllen, z.B. im Dateisystem
weiter konnte es genutzt werden um nachrichten via mich zu Ÿbermitteln
->Lohnsynkope ASM
=>ev Vater Laube der seiner tochter was beweisen wollte
Ausstudiert, Technologie, Verbrecher, wegsperren in diesem falle.

abstr. ist zu sehen, dass immer durchschnittlich mehr Kontakt zur
GeschŠftsleitung besteht als der Durchschnitts Mitarbeiter.

Hypothese:
ein fremder Geheimdienst hat einen weltweit unentdeckten Virus bzw.
HAM-RADIO like zugriff auf die Hardware, er triggert bei entteckung
terroristisches verhalten und somit wird sich der lokale staat der person
annehmen und der geheime fremde geheimdienst bleibt unentdeckt
da er z.B. noch den "nützlichen" hinweis für terroristisches verhalten gibt,
das er selber konditioniert und getriggert hat

nwi stimme: es könnten auch zwei antagonierende geheimdienste sein.

END ABSTRAKT


