Alter herr mit laptop unterm arm will suizidversuch triggern
Code ctf macbook
Von anfang an hab ich gesagt dann wuerd ichs auf mir tragen, fairplay rot.

Motiv: geile siech sii und zuegriff uf mini date ha. Straftecht.
Diebstal, psychoterror bv10.2, 

Private daten mit militaer zu tun?

Nimmt einfach den macbook

Paranoid weil er kein zugriff hat. Misstrauen. Hat wohl selber mal mist gebaut.

Es ist (sigma) filevault aktiviert. Ich bekomm einen neuen macbook weil der alte geklaut worden ist von altem sack beo xerox... Restore.

