Landeshaushaltengesetz. Junkerengasse 12

Sich prostituieren muessen
Fuer das studium
A) im geistigen sinne
B) im realen sinne
Der mit dem kapital macht gebrauch davon
A) ein idiot der sich dessen nicht bewusst ist
B) jemand mit kalkül

A) es als prostituierte(r) gar nicht zulassen das es soweit kommt man tut ihm allenfalls das selbe an
A) allenfalls die hintermaenner finden die das eingefaedelt haben. Einladung urs und astrid blum
B) in haft nehmen wenn irgend moeglich

Petshop (eltern blum) sales girl - hno aarau

Gott hilf der frau mit der ich gesprochen habe, sie will keine hilfe und kein geld von mir also schick jemanden vorbei von dem sie hilfe annimmt

Und das landeshaushaltgesetz sollte nicht ueber der kirche stehen.

Die schweiz sei ein straftaeter. Ja ich denke es hat leute im bund, kanton und gemeinden, die die machtposition die solchen posten innewohnen missbrauchen.

Nein wir koennen nicht ohne computer auskommen, denn unsere kinder sind und werden da drinn sein also brauchen wir ganz viele profihacker die auf unsere kinder da drinn aufpassen.

Das script wurde gestolen. Ein script sollte dynamisch sein und den diebstal als moegliches element beruecksichtigen. Somit bleibt die einzige moeglichkeit zu ueberleben rechtschaffend zu sein.
