
Sat Sep 17 01:50:05 CEST 2016
marc jr landolt ist eigentlich miest komplett geräsuchlos bis 
auf den hier da musste er laut grinsen (sub zimmerlatustärke)

https://twitter.com/FailDef/status/77692728396579225


Sat Sep 17 11:34:16 CEST 2016
das entwickeln von suchmashcinen wird schon bei wget und curl und
glimpse abebroch =>linux etremist...

humint muss ve rhindern dass knider iegenen comint habne
was eigentlcih heisst dass die alte humint es schon straftäters sind


relevante whistleblower häbe es eine arrayList<traumata Based mindcontrol>
die bereits in einer messaging queue warten

z.B. pivot elemente wo dann abgehackte finer zu sehen sind
sascha lobo <-> Bac13

source, us4877027: der sascha lobo ist sicher bei bak13 davon gelaufen
&&zwerchfell

Sat Sep 17 11:59:57 CEST 2016
schuss geräusch draussen

los kind spiele mal konsole games, aber irgend ne konsole zu benutzen
ist voll outdated und >>>>>uncool<<<<<<<.... und du willst ja nicht uncool
sein kind, denn sonst sagen wir das deinen gspöndli...

und der stalder schmeisst wieder was an meine wand
Sat Sep 17 12:04:57 CEST 2016

ich sag ja, schlafen ist toll, da sortiern sich die daten im automatischen
autistengehirn selber -> wo die lösung satans dann eine wach"therapie" 
wäre

allenfalls sollte ich meinen developer arbeitsplatz mal in 
die hölen bei hasliberg verlegen, mal abgesehen von den 
fix installierten lichtern in den hölen wäre das einigermassen elektronik-frei...

https://de.wikipedia.org/wiki/Klufth%C3%B6hle_Hasliberg

und dann hoffen es hat nicht irgndwelche autonome systeme auf
meinem developer computer die dann ein eigenleben mti mienem
wo20050555579a1 führen...

oder nen c64 mitnehmen....


und das wäre dann ein loop, alle wichtigen projekte bei 20%
abbrechen und das nächste wichtige projekt hoch-vote-n

allenfalls müsste man mal bei der kanti aarau mit kreide hinschreiben

kreide: sonnatg
kanti mathelehrer = => FAIL (hat irgendwer in falschen gewechselt?)
zumindest in didaktik
und die schlechten schutzbehauptungen der lehrerschaft würde
selbiges auch für psychologie implizieren...

alos die lehrernonten.ch hätten eigentlcih ja recht gehabt recht (modus poonens)
aber konstruktive oder gar berechtigte kritik wird ja im keim erstckt...
lehrernoten.ch gibs ein video auf dme srf video protal von irgend 2001

twitter adresse des fotos für  kommentare + eine kreide da lassen
leherschaft bitte falsifizieren: URL

Foto Twitter hashtag aarau und hashtag gymnasium
twitter: hogwart = fail...


