
Sat Sep 17 22:02:24 CEST 2016
marc jr landolt ist wieder komplett geräuschlos, was man von den anderen mieter nicht behaupten kann, was aber auch nicht heisst, dass
uns die anderen mieter wegen ihrem lärm stören, sondern dass bei jeder bewegung von marc jr lnaodlt eine kündungsandrohung aktiviert wird
=>also die Kündigungsandrohung der firma livit ag ist teil eines illegalen Behavioural science konstruktes in der skinnerBOXen im
Robachtäli => illegal aber die firma livit ag wird behaupten es hätte nichts mit ihenn zu tun... => Brief, es hat mit der firma livit zu tun =>
mutmasslicher massenmord oder mindestens mittäterschaft für alle mitarbeiter der firma livit ag in die akte eintragen


Sat Sep 17 22:05:20 CEST 2016
darauf aktiviert jemand das Active denial system gegen marc jr landolt => also massenmord ist ein triggerwort bei der täterschaft bei livit und störi ag
=> choosen plaintext....


wir gehen davon aus, die lokale täterschaft, von pfisterers über blums über 1950er landolts haben jetzt nur noch die Möglichkeit marc jr landolt
zu ermorden, denn sonst wirken die 1950er dass ihre drohungen leer sind, und das wäre dann auch das motiv für die morde an cornelia utz und tobias moser
ungefähr das selbe sozionetzwerk... MATT die Klimakterien und Herrem mit Jahrgang +/-1950 und das ist eigentlich auch das was der CIA wegen dem
relevanten konzeptwissen das marc jr landolt erarbeitet hat erreichen will => also der 1950er Kokain / Pädoring ist ein Death circle und dies mindestens
seit dem sie die 14 jährige cornelia utz ermordet haben... und da sagi (der angeklagte) und zigan (tobias moser) im selben stamm "Roosenberg" [1] also
hätte der tobias moser bezüglich der schuld bzw nicht shculd am tod von cornelia utz die richtigen fragen gestellt in die richtige richtung
=>also müsste es da pivot elemente zwischen tobias moser und pfistierers, Blums, oder den 1950er Landolts geben...
 
[1] (jemand würde hier gerne küngstein rein tun)

und der adrian bühler legt auf floppys (marc jr landlt) frage ob es neben zigan andere tote gegebne hat die spur in die falsche richtung zu einem
pfadfinder Rössli der ähnlcih tönt wie Röösli (einemu triggerwort dass die Blums marc jr landolt einprogrammiert haben) statt da in richtung cornelia utz zu 
weisen und in richtung stamm rosenberg und kurz darauf wurde dann der stamm auch "zu gemacht" dammit nicht nachzügler kommen die auch davon erfahren würden...

ich: @BUNDESBEHÖRDEN: dies gerade eben erachte ich als plausible, dem sollte man nachgehen und das revisionssicher speichern.... ich drucks dann selber auch mal
