Tageirgendwas 18::29 23.10.2006

Eine Seele auf dem weg wohin

wohin, das ist die frage die mich mehr und mehr beschäftigt. Ist es das finden eines Lebenserfüllenden
jobs, oder das gründen einer geliebten Frau oder gar familie?

Diese Fragen beschäftigen mich diese Tage um so mehr, da ich wieder eine Veränderung in meinem leben vorgenommen
habe, ich mache die Techniker Schule (ein teilzeitstudium, berufsbegleitend)

Noch vor Vier wochen hatte ich die energie jeden aben nach hause zu kommen und etwas kreatives zu tun,
doch schon spühre ich, wie dieses Studium mir meine geliebte zeit zu rauben beginnt, so macht lernen
einfach keinen spass, wenn man danach nicht etwas nützliches damit anfangen kann, irgendwo hängt das wohl
mit dem menschlichen bedürftnis vom gebraucht werden zusammen, dies entspricht nicht dem was ich von 
dieser schule erwartet habe. ich habe das gefühl ich war vorher zielgerichteter

-Matrix Klasse erstellen
-Applikation schreiben welche diese klasse braucht
-Mathematikscript erstellen, welches danach gut als nachschlagewerk zu gebrauchen ist.
 -> ja, ich habe eine Rückmeldung bekommen es sei super gewesen, doch habe ich etwas von der
    Rückmeldung, ich fühle mich bestätigt, wenngleich auch kein profit für mich herausschaute
    gut es ist zu sagen, dass ich spass hatte beim erstellen. weshalb habe ich denn nun so
    eine demotivation meine aufgaben zu machen? liegt wohl daran, dass ich mich an den Stoffplan
    der Technikerschule anpassen muss und nicht umgekehrt, schade eigentilch, dass ich und der
    der diesen stoffplan gestaltet hat nicht mehr gemeinsame interessen haben...

--> F A Z I T

Der beste motor für das weiterbilden ist die eigene motivation dies zu tun. oder dann bin ich halt einfach
müde von der letzten woche, denn ich bin ja schliesslich jeden tag um 5 aufgestanden, damit ich neben der
TS noch meine 40 studen arbeit verrichten kann. je mehr ich in der technikerschule bin des do mehr beginne
ich die arbeit zu genissen, was mich vermuthlen lässt, das es an mir selber liegt und dass ich nie mit 
dem zufrieden bin, was ich habe. was will ich denn? vermutlich abwechslung...

Womit beschäftigt sich ein mensch, der abwechslung braucht am besten beruflich, damit er nicht den langeweile
tod stirbt....


-Mechanische arbeit --> Routine --> langeweile
-Wissenschaften --> routine --> langeweile
-Programmieren --> routine --> langeweile


----------------------------------------------
schnittmenge, erlernbares, etwas erlernen und abhaken können

abhaken können, in 3 jahren kann ich das vielleicht mit der technikerschule, was mit ein grund sein
sollte die aufgaben fleissig und mit überdurchschnittlichen leistungen zu erledigen...

Belastung ist dies summe der nicht erledigten arbeiten

somit sollte ich schleunigst beginnen dinge, die ich abhaken kann zu erledigen... Aufgaben... 