Freitag, 25.4.2003

Super, heute hab ich einen Job bekommen (kommentar 2004: super heute hab ich einen fibrator bekommen, apropos schwachsinn..., so tönt's auf jeden Fall.), naja, so super ist das warscheinlich auch wieder nicht, denn erstens gibt es bestimmt noch in ZH irgendeinen Familienvater, welcher diesen Job viel nötiger hätte, zweitens, ist es doch auch irgendwie ökologischer/ökonomischer schwachsinn, wenn jemand von Aarau aus jeden tag nach ZH - Airport fahren muss... aber was kann ich da schon machen? ich bin ja "gesetzlich dazu verpflichtet jegliche mir angebotene zumutbare arbeit anzunehmen..." Super...
Dann erst noch als Elektromonteur, bzw, dies nur auf dem papier, da Adecco eigentlich, was ich persönlich ja recht super finde, nur qualifizierte leute vermitteln möchte, was durchaus auch seine berechtigung hat.
naja, so ist HALT warscheinlich das leben... ich werd den anderen nichts sagen, denn ich hab mich doch eigentlich mittlerweile schon sehr an das stereotype bild des arbeitslosen gewöhnt, ich meine es gibt leute, die gehen extra 2x an die autoprüfung als vergleich, verankerung angefackeltes kopfhaar und der kollege, der nebendrann in der kirche gröhlt.

