Mitwoch

ich glaub ich steh bis zu den kniehen im wasser....
musste ich denn so neugirig sein? warschienlich schon.... dann wird mir wenigstens nicht langweilig.
Hypothese: man kondizioniert jemanden durch windows bzw. man lest ihn durch trial und error lernen und notiert sich die nervigsten errors und "baut diese dann in eine eigens für diese entwickelte software ein. dann kombiniere man das noch mit irgendwelchen drogen.
Anthithese: das wäre krass illegal
Synthese: aber durchaus interessant. (2004: folglich: 3 pixels, addict, farbrausch, vtg, unique, systems.....)

