Donnerstag (irgendwie passend)

heute war schräg. bin von stefan winter (2004: aka mister speiderpfote uf em chopf, psy: angeber, vermutlich tiefliegender komplex oder show) angefigget worden, ich verarschte ihn, eigentlich glaub ich das nicht. und auf jeden fall hab ich was gelernt. weshalb werd ich nur so schnell eingeschüchtert und sprachlos? (2004: kinder sind grausam, ja nicht selber integrieren lassen, sonst ist das chaos perfekt..... ! ) das muss ich mir wirklich abgewöhnen. und überhaupt weshalb schreit er so, das kann ich einfach nicht begreifen. (2004: Heul, oh ich armes persönchen....)

was wenn ich mit meiner neugier andere in gefahr bringe?

positive motivation, negative motivation? oder für schlau: eusterss distress?

ob ich wohl mithalten mag? (2004: was ist wertvolles wissen, JAVA? naja, dem sage ich er soll C++ brauchen, dem wiederrum, er solle eine C compiler selber schreiben, dem wiederum sage ich, dass das einzig wahre assembler sei, dieser wird dann leider feststellen müssen, dass eigentlch alles digitaltechnik ist, der wiederrum muss merken, dass elektortechnik "ruult", der wiederrum muss leider feststellen, dass ab einer gewissen geschwindigkeit der signale und der distant quantenmechnaik und mathematik von nöten sei, und dem wiederrum sage ich er sei grössenwhansinnig und gehöre weggesperrt, noch fagen????????? ) 

und es gibt einen beweis für sie an mich.



wie schnell man doch vergisst. eigentlich verdanke ich ihr doch mein leben. kann ich nicht nur noch aus liebe handeln. und ganz bestimmt ist es für sie nicht gerade angenehm, wenn sie mich trösten muss. aber das brauch ich halt zwischendurch. aber vorallem sollte ich sorg zu ihrem herzen geben.


apropos winter und tech leute: aktio reaktio, komplexe?