02:41 22.05.2019

https://www.facebook.com/andreas.dnet

es zeugt von Deinem schlechten Charakter dass Du mich sperrst.

Der Grund für die Sperre scheint zu sein weil ich Dir halt aufzeigen musste,
dass nicht ich der bin, der keine Ahnung von Informatik hat sondern Du.

Und das du mir das dann über Soundcloud auch noch auf die Nase zu binden und mich auszulachen ist ein weiteres Zeichen deines schlechten Charakters:

"hei du homo. chumm, bann use uf FB - lets go du psycho"

Ich weiss nicht weshalb du mich verletzen willst, scheinbar wird man mit zunehmendem alter auch ein zunehmender Idiot, bzw. ist man sich als Schizophrener vorurteile gewöhnt
wenn gleich ich noch nie jemanden das so direkt ausgesprochen hat... Ausserdem ist man von politisch rechts(extrem) denkenten Hauswärten ja nichts Anderes gewöhnt, die
tendieren generell dazu immer alles an sich zu reissen damit sie sich als kleiner hitler fühlen können.

In der Fachsprache nennt man das "Narzistische Störung" und die bekommt man, wenn man von der Mutter als Kind nicht genug geliebt wurde.
Du als Musiker müsstest ja "Die Ärzte - Schrei nach Liebe" oder "Die Toten Hosen - Sascha... Ein aufrechter Deutscher" kennen.

Dann nochmals zum Mitschreiben Du Judenhasser:
Der ganze Judenhass --denn Du übernommen hast-- kommt von einem Werk ("Die Protokolle der Waisen von Zion") und dabei muss man wissen,
dass dieses Werk schon ganz früh als Fälschung entlarvt wurde (schon vor über 70 Jahren). Aber dennoch hat es die NSDAP Partei Bibliothek
übernommen, gedruckt und verteilt. um eine "objektive" Quelle für ihren Rassismus zu haben...

Die Sperre soll eine Erzieherische Massnahme sein von ihm für mich mit dem Inhalt, dass ich ihn als Führer akzeptiere, so wie man ein Kind schlägt,
dass etwas falsches gemacht hat oder auch wenn man mit ihm einfach nicht übereinstimmt oder es (berechtigt) Kritik "verübt" hat. bzw. ist das ja mittlerweile
per gesetz verboten also versuchen es die eltern über "nicht nachweisbare" psychische Gewalt.

Recht(sextrem)e Proleten tendieren generell dazu sich besser zu fühlen mit Behinderten, denn sie reden sich dann unterbewusst ein "Ich bin nicht behindert, also besser"


Bitte entschuldige dass ich dir aufgezeigt habe, dass nicht ich die Flasche in Sachen Informatik (oder Psychologie) bin, aber Du hast damit angefangen...

naja das veröffentlichen wir mal besser nicht, sonst läuft der fb.com/andreas.dnet (ps: du kannst dienen namen ändern, nihct aber die url) noch Amok...

Wie Du siehst habe ich Dich nciht auch geblockt und werde Dich auch nicht blocken, so wie ich gesagt habe. Und mir ist auch klar weshalb Du mich blockst
-ich habe Deinen Narzismus "gefüttert" in dem Sinne, dass ich Dir Fragen gestellt habe wo Du Dich dann als Experte fühlen konntest und als jemand der besser ist
-gleichzeitig habe ich mich selber als Schizo geoutet, was den Effekt noch verstärkt hat.
-dann wurdest du aber beleidigend mit:
 * COPY/PASTE: "lol. tuen du chli i dinnere „chliine“ welt ume grabe......und s gfühl haa bisch de geilscht i sache musig und IT ?????? guet nacht........"
-und somit sehe ich mich genötigt Dich von Deinem hohen Ross runter zu holen, z.B. in dem ich Dir aufzeige, dass Du keines wegs der Grosse IT-Guy bist der zum Hauswart abgestiegen ist.
-das hat bei Dir eine Kognitive Dissonanz verursacht, scheinbar eine so starke, dass Du mich erstens geblockt hast und zweitens noch versucht Deinerseits eine Kognitivie Dissonanz bei mir zu erzeugen als Rache
 (Musst halt Kognitive Dissonanz googlen wenn Du zu ungebildet bist das zu verstehen)
 * COPY/PASTE: "hei du homo. chumm, bann use uf FB - lets go du psycho"
-das habe ich zum Glück schon so oft erlebt, dass ich diesebezüglich einigermassen abgehärtet bin. Dennoch solltest Du das nicht tun, wenn Du das einem 20 jährigen Schizophrenen antust, dann wird der mit grosser Wahrscheinlichkeit einen Selbstmordversuch machen
 (Das ist einer der Gründe, weshalb ich das hier schreibe, denn ich habe ehrlich Mitgefühl mit Leuten die eine Behinderung haben, Schizophrene haben übrigens trotz medikamenten eine Selbstmordwahrscheinlichkeit von 15%, gut 100x mehr als Normalos)

reinszenierst Du die mangelnde zuwendung deiner Muter bei mir? Tiefer selbstwert

bedrohung der eigenen ideologie / des eigenen dogmenraums

wenn ich wegen denen kognitive dissonanzen habe

in 1 jahr nochmals durchlesen, dann werde ich objektiver argumentieren, bzw. wäre die frage ob ich das dann immer noch sehe