Kind atti

Bild: Film: Tron: Töff und Kind darin

atti, übertaktet
recht gestresst, wenn man an seinen langjährigen programmierfähigkeiten zweifelt

respektable menge an dokumenten produziert
kein überblick, kein zugriff

reflexionsebene:
im allgemeinen nächstenliebe

er steht unter druck <-WER verursacht den Druck

-seine eltern, dr. Professor?
-seine Freundin, medizinstudentin / Dr.

gleichniss

im militär (kotz +strafe für mich) lernt man glaub leute anschreien.
durchsetzen.

irgend jemand soll den menschen mal wieder umarmen und ihm sagen, dass er auch ohne FH titel jemand ist.

gleichniss: man müsse mich umarmen
ich: dann werd ich dick und fett...

dann ist die frage:
die lane die ich und warscheinlich die anderen erhalten haben heissen: wir machen ein 
netzwerk von kameras zur kommunikation, bildnis
welche lane hat er erhalten

gleichnis: abschluss HF

gleichnis: ich müsse nicht bis 03:00 uhr morgens arbeiten

frage: wenn man sachbearbeiter ist, sind dann nicht alle die leute die etwas wollen auch 
       wie kinder die man nicht warten lassen sollte

nwi: kinder müsse man erziehen, eis nachem angere wiz paris.


frage: ob man einen menschen dazu bringen darf bis zu 20h gratis zu arbeiten damit er kinder mit
       der frau bekommt die er liebt (en)
       ist vermutlich verboten, aber es ist garantiert auch ein wirklicher liebesbeweis.

no rest for the poinwhore...

Spielzeug macher


quintessenz:
Gott nimm den menschen den zugriff, aber sorge für sie und höre auf sie und hilf ihnen
und zwischendurch zeig ihnen auch mal wie tief man fallen kann, aber lass keinen sterben
->und werde nicht fragmentiert.

ich wollte neuroinformatik studieren. Gott darf man wenn man es nicht anfasst sehen wies funktioniert?

ich würde die fh nicht bestehen:
man stelle sich for ich wäre das erste mal einfach glatt durchgekommen... dann wär ich immer noch ein idiot

stimme:wenn man einen (nehme 33-50%) menschen nur dann lieben will wenn er studiert, dann ist
schon etwas faul..

ausserdem einfach herumliegen ist nicht die lösung (100%) wenn wir jetzt gute informatiker hätten
die zugriff auf seinen computer haben, dann könnten wir seine kontakte auslesen und mit 
der guten datenbank vergleichen von leuten von uns.

->plan einfacher: mit seinen eltern reden.

jemand sagt noch, man würde atti davon befreien (ich:und auch vom rauchen?) wenn ich das Modul 
Projekt Arbeit schmeisse.

->ich werde weiter präsent sein, könnte es sonst aber für mich (diskret) als geschmissen ansehen.




