hat irgendjeman eine ahnung weshalb ich mich nicht umbringen sollte?


+				-
keine liebe			geschwister die traurig währen
keine freundin
keine rechte wohnung
kein rechter job
keine kollegen die zu mir halten
trotz guten noten keine aussicht auf einen job an dem ich nicht leide
kein geld
kein weltfrieden
arpeitskollegen die einem die faust ins gesicht schlagen


passendes stichwort hierzu: bilanzsuizid...

das ganze hält mich vom lernen ab --> schlechte note --> schmiss --> suizidgefahr noch grösser

coutermeasure :antidepressiva

überlegungen: fleischlos essen --> irgend ein stoff fehlt --> depression? 

1monat				

schlafmangel wegen renovation

halbe wohnung unwohlsein

typen die zuerst einen selbstmordversuch machen bevor sie sich helfen lassen
oder doch die gesellschaft die erst dann hilft, wenn es schon beinahe zu späht gewesen wäre


suizid sei eine aufgabe der gesellschaft: da frage ich mich wie will eine von massenmedien gesteuerte gesellschaft
die fähigkeit haben zu erkennen wenn iregendjemand latent oder akut suizidgefärdet ist

schlussfolgerung, die schweiz hat ein sehr gutes "mind-control system" dass aber auf ein einzelnes leben nichts
wert legt

psychische Verletzlichkeit (Vulnerabilität)

Eine spezielle Risikogruppe bilden die Menschen, die schon einen Suizidversuch unternommen
haben. Das Suizidrisiko ist bei ihnen 40-mal höher als im Bevölkerungsdurchschnitt und es bleibt über
Jahre hoch.

man wisste es genau, dass man auf mich aufpassen sollte, doch es machen es viele nicht...

LÖSUNG

1. Medikament nehmen
2. Kopf wieder frei bekommen von den Depressionen


