
Mi 28 Aug 2013 23:06:45 CEST
da *E* *STGB 180 gegen z.B. velofahrer wie ich* *Vater stimme*
*E E E*

nick Brändli scheint einige der höchsten zugriffe zu haben
jemand hat mir gesagt, dass "derjenige welcher vordrann stehe"
bevor es einstürtz und nicht mehr rein muss, das sage alles

Brändli Bombe
Brändli Füürewhrmaa

dies korreliert auch (Meta analyse) mit meiner letzten Grafik
vom club design. Statisches element in der Pfadi und im Club
und jeweils einen Corny montgomery burns als "chef"

dann gibt es auch noch die Szene, wie die beiden Eltern Brändli
mit finsterer mine in den club gehen, allenfalls den tod von
tobias moser befohlen

Mutmassung, allenfalls müsste dann in Grezenbach sogar sprengstoff
rückstände gefunden worden sein.

somit ist fidelio ein stück fleisch, dass an ihn verfüttert wurde
*META Beziehugnsebene -> hallo Nick Brändli* *Visual Faust GESICHT - Interrupted*

kevin diebold wird wohl der nächst sein, der verantworltlich gemacht wird
somit ist höchstwahrscheinlihc (SVP / FDP) Stadtratskinder terrorismus
ein legitimes Mittel in Aarau, somit wäre der Zigeunerfriedhof unter dem
stadtrat bestätigt. Pfisterer stimme: "us Technolgie" ich: falsche aussage
schweiz gegen usa ausspielen.

WER HAT DEN CODE RED BEFOHLEN? Domi(nick) Brändli
->dann häfliger for president
->dann härdi ans messer
--->zu lieblich wie mein vater sagen würde

pfisterer: er mache acht "ableitungen"
leiche bei floppy begraben
leiche bei geissman begraben, "it's the dead (sorry zitat) Ni**** in my garage"$*E*

Häfliger
Härdi^2
Mosers Ex
Mosers Eltern

Pfisterer

Dominik Brändli
Nick Brändli
Ev. Grosseltern Brändli, holland, drogen?

ich: kevin schutz "haft"
-->somit allfällige geiselnahmen durch pfadi nicht durch pfadi sondern
   durch stadtratsnetzwerk

foto von dominik brändli der mit der freundin von tobias moser kämpft
->also zigan ist die pfadi am herzen gelegen

somit müsste nun pfisterer die 1950er +/- netzwerkliste hervornehmen


Jus Studium, NSA zugänge, Lebensmittelladen, Politisches Amt und Terrorist
wäre das schlimmste was Aarua passieren könnte.

irgendwer in der wohnung oben drann: Nick Brändli liquidieren, syng mit
geräusch

ich: nö, da müssten wir den US Upstream finden.

Select * from Static Element in Group where many chiefs and as many deads

und okapi hat auch gemötzelt über dominik im 1999 oder sogar früher
-> somit die anschuldigung von mid ich hätte ihn aus dem club vertrieben
falsch, ich war nur die (unbewusste) vorhut, also auch eine geisel

Identify #NSA #Terrorist: "Select * from Static Element in Group where many chiefs and as many deads." Danger, they seem to have hostages!!!

Dominik Brändli
Werner Erismann

aka schlangenzunge

dann der abschuss durch belser mit drogen: Zitat Brändli: *cAPI* "könnt ihr
auf den Belser aufpassen, er hat seinen vater verloren"

unbeantworteter Brief der Stadt. Kopie mit stempel. ANDORRA Bestätigt.

shcläge bei PrimeVision biem Schlüsselwort Nick Brändli

schäzungsweise holändische landesinfiltration
Cablecom Holland
Tino Abbiriga: Hey Marc Floppy, kommst du mit nach holland drogen schmuggeln?
ich damals: nein lieber nicht

dann club mami (Floppy) mit Belsers KO Tropfen handlungsunfähgi gemacht
club an sich gerissen, club chef neu bestimmt, moser aufklärungsversuch
liquidation von moser durch wohl eltern Brändli

dann hätte dominik brändli allenfalls auch pasquale aus dem abendland geschändet
->foto von Farhni, der nciht gerade erfreut über pasquale war

dann brändli ist immer auffällig mit holand und fosters (auch holland?)
hemd herumgelaufen

Variante a) die 7 feûerwehrmänner und zigan tauchen wieder auf -> big game
Variante b) nciht so cool

merkwürdigerweise war mein groseli in holland bei einer satanisten familie als aupair, somit hoffentlich a |:

on solchen text, send in die psychiatrie, real wie virtuell

Do 29 Aug 2013 04:06:55 CEST
http://www.swisseroticshop.ch/bestellung-erfolgreich-gesendet.html?mailoid=130829-01003
ungewolltes befummeln von mir, überwachugnssystem, sollte nicht so sein
wäre irgendwie prostitution. dann würde das treue wertesystem kaputt gemacht
und das sollte es nicht!
-->Deffence algorthmus, nicole wird eingeblendet, auch nciht gut,
komplexitätsmanagement
JusPrimaeNoctis visual

dann wäre das im beziehungsnetzwekr und somit ein machtmittel, macht, wachstumsbedürfnis, gewalt und das sollte es nicht sein in solchen themen.

kadenz der probleme, alle 3 sekunden












