Ich habe Respekt vor Dir, ich habe sogar grossen respekt vor dir. Nun sage ich dir das, was wird passieren?

Vielleicht nichts.

Vielleicht überbewertest du es.

Was zum Beispiel einem Computer Supperter passieren kann:

Sie lösen den ganzen Tag kleine Probleme von andern Computerbenutzern, erhalten jeweils ein "Danke schön" werten dies als soziale Anerkennung. Die Summe der erfolgreich gelösten "mini Probleme" am Computer bzw die Summe der "Danke schön's" fördern das Selbstwertgefühl, sie können das Selbstwertgefühl sogar so weit fördern, dass es in keinem Zusammenhang mit dem eigentlichen sozialen Gegenwert mehr haben. (ist mir leider so passiert) Da man aber durch das selbstsicher auftritt, wirkt sich das Positiv auf die Ausstrahlung aus, was in der Gruppe wieder eine positiven Rückkopelung bewirkt, und so weiter...

...Der Fall war von sehr weit oben. Im nachhinein ist mir klar, dass hier meine Krankheit eine wichtige Rolle gespielt hat. Ich hatte das Gefühl, dir könnte das selbe passieren, so habe ich, versucht dir in einem Crashkurs versucht dich auf die mögliche Gefahr hinzuweisen. Ich dachte, wenn du jetzt schon eine führende Position hast, solltes du zumindest eher der Robin Hood als Sheriff von Nottingham sein. Ich wollte, dass du darüber nachdenkst und dein Bewusstsein bezüglich dem unterordnen einer Person mit weniger Fachkompetenz wecken, auch wenn ich --schuldig im Sinne der Anklage-- überhaupt keine Fakten hatte. Seien wir ehrlich, Robin wäre der bessere Cheff... ich hatte damals auf grund meiner krankheit einfach das gefühl ich müsse die leute bekehren, und ich hatte vorallem angst, dass einem meiner kollegen der gleiche Fall bevorstünde wie mir. Das nennt man auch Paranoja, bzw in meinem Fall Paranoide Schizoprenie. Aber im grunde war es von Herzen gut gemeint, auch wenn ich damals halt einfach einen richtigen Knall hatte, wobei mir damals jeweils der song von "I was once where you are now..."

Was danach passierte kann ich nur erahnen, denn ich war nicht dabei, ich spührte aber deutlich, dass im Club ein recht negatives Bild von mir kursierte, einerseits durch mein verändertes Verhalten andererseits durch gruppendynamische Prozesse, die auf Abweichung der Gruppenüblichen Ansichten sehr empfindlich reagiert.
(Quelle: unten)

Das ganze ist nicht nur irgend ein zurechtgebastelter argumentationspfad sondern in etwas das was in meinem Kopf so vorging, aber wer zeigt schon gerne seinen Wunden Punkt offen?

Nach wie vor bin ich halt immer noch ein Mann, der zwischendurch von seinen Urtrieben dazu verleitet wird zu zeigen, dass er den "längeren" hat, bitte um entschuldigung, ich arbeite daran...






im marketing nennt man das "Beeinflusser"

ausgleich in der gruppe