Hallo Dominik

Ich will mich offiziell entschuldigen, für das was ich dir damals an den Kopf geworfen hatte, dir aber vielleicht auch aufzeigen, was der Grund dafür war:

Ich habe Respekt vor Dir, ich habe sogar grossen Respekt vor dir. Nun würde ich dir das sagen, was würde passieren?

 a) Vielleicht nichts.
 b) Überbewertung.

Was zum Beispiel einem Computer Supporter so passieren kann:

Sie lösen den ganzen Tag kleine Probleme von andern Computerbenutzern, erhalten jeweils ein "Danke schön" werten dies als soziale Anerkennung. Die Summe der erfolgreich gelösten "mini Probleme" am Computer bzw. die Summe der "Danke schön's" fördern das Selbstwertgefühl, sie können das Selbstwertgefühl sogar so weit fördern, dass es in keinem Zusammenhang mit dem eigentlichen sozialen Gegenwert mehr haben. (ist mir leider so passiert) Da man aber durch das selbstsicher auftritt, wirkt sich das Positiv auf die Ausstrahlung aus, was in der Gruppe wieder eine positive Rückkoppelung bewirkt, und so weiter...Mein Fall war jedenfalls von sehr weit oben.

Im Nachhinein ist mir klar, dass hier meine Krankheit eine wichtige Rolle gespielt hat. Ich hatte das Gefühl, Dir könnte dasselbe passieren, so habe ich, versucht Dich in einem Crashkurs auf die mögliche Gefahr hinzuweisen. Ich dachte, wenn du jetzt schon eine führende Position hast, solltes du zumindest der Robin Hood als der Sheriff von Nottingham sein. (Schizophrene habe ein krasses schwarz/weiss Denken) Ich wollte damals, dass du darüber nachdenkst und dein Bewusstsein bezüglich dem Unterordnen einer Person mit weniger Fachkompetenz wecken, da ich selber im Geschäft mit einer Göre von Chef-Tochter konfrontiert war, auch wenn ich --schuldig im Sinne der Anklage-- überhaupt keine Fakten hatte. Seien wir aber ehrlich, Robin wäre der bessere Chef... ich hatte damals auf einfach das Gefühl ich müsse die Leute bekehren, und ich hatte vor allem auch Angst, dass einem meiner Kollegen der gleiche Fall bevorstünde wie mir. Das nennt man auch Paranoia, bzw. in meinem Fall Paranoide Schizophrenie.

Was danach passierte kann ich nur erahnen, denn ich war nicht dabei, ich spürte aber deutlich, dass im Club ein recht negatives Bild von mir kursierte, einerseits durch mein verändertes Verhalten andererseits durch gruppendynamische Prozesse, die auf Abweichung der Gruppenüblichen Ansichten sehr empfindlich reagiert. (Quelle: im Attachement)

Das ganze ist nicht nur irgendein zurechtgebastelter Argumentationspfad sondern in etwas das, was in meinem Kopf so vorging, aber wer zeigt schon gerne seinen wunden Punkt, gerade bei einem so schwierigen Thema wie Schizophrenie?

Ich hoffe das ist vergessen und vergeben, jetzt da du ja weisst, dass ich sogar viel Respekt vor Dir habe. Es bringt mich aber auf einen anderen Punkt, der mir als, zum Teil, Aussenstehender aufgefallen ist:

Remo hat ein Problem mit Aggression, da kann ich deiner Aussage von Gestern zustimmen. Dennoch habe ich das Gefühl, dass du vielleicht einen besseren Weg einschlagen könntest als dies einfach in der Gruppe anzuprangern. Der eine sagt etwas, der Nächste gibt zurück. Wird es nicht als „liebevolle“ Stichelei gesehen die es ist, entsteht daraus eine Destruktiven Zirkel (Ewiger Konflikt). Als Beispiel nehme ich jetzt mal die Situation mit der Rechnung, du konntest nicht anders als Remo kritisieren, obwohl du ja eigentlich genau weisst, dass er manchmal ein Aggressionsproblem hat. Ich bin zwischendurch auch der Typ, der das Sticheln nicht lassen kann, obwohl es bei mir wirklich nie böse gemeint ist, ist es mir auch schon passiert, dass ich so jemanden verletzt habe, und fortan wurden meine gut gemeinten Sticheleien als persönlicher Angriff interpretiert.

Nun sehe ich mich meinerseits dazu genötigt ein bisschen zu sticheln:
Wie wäre es, wenn du mit deinen, für wahr, guten intellektuellen Fähigkeiten versuchen würdest Remo mit diesem Problem zu helfen, anstelle es schlimmer zu machen in dem du in der Gruppe Stimmung gegen ihn machst? Ich weiss, dass es eigentlich sein Problem ist, und ich will dich auch nicht dazu nötigen seine Probleme zu lösen, jedoch wäre vielleicht für Remo ein kleiner Finger hilfreich. Ich weiss, das ist alles andere als einfach, denn würde man ihm nun z.B. aber eine Aggressionsbewältigungstherapie empfehlen, wäre er verletzt und würde mit einer Abwehrhaltung reagieren, das war bei mir so als ich zum ersten mal zum Psychiater „geschleppt“ wurde, ich musste zuerst akzeptieren, dass ich ein Problem hatte, vorher ist eine Besserung undenkbar. Dennoch finde ich, gerade aus eigener Erfahrung, man sollte niemanden einfach im Stich lassen. Für etwas hat man Kollegen oder Freunde. Du als eine der Zentralen Figuren in dieser Gruppe solltest Dir einer gewissen Verantwortung im Klaren sein. Ich habe Dir auch einen entsprechenden Artikel beigelegt. Ich hoffe du liest ihn, denn ich hatte 2h bis ich ihn abgetippt hatte (mein Scanner streikte leider)

Gruss

Flöppu

PS: Dies ist meine Sicht der Dinge, ich will dich in keiner Weise nötigen, ich möchte dir nur einen Weg aufzeigen der auch begangen werden könnte. Was du schlussendlich machst ist deine Sache und soll sie auch bleiben.
