Hallo Claudine

Wenn man ein monogam erzogenes Kind entjungfert es fortschmeisst, dann ist das Mord.
(Als Eltern kann man es dann eigentlich nur noch erschiessen, oder? Du machst weiterhin nichts,
das bedeutet, er ist dir scheiss egal. Katholischer  weise: Und liebe deinen nächsten wie dich selbst / und du sollst nicht lügen.)

Warum Monogame Erziehung: Präpositiv distributiv.
Active Directory, Anti Baby Pille, Aggregation Global.
Wenn du als Medizinstudentin weiter Sex hast (Sachlich betrachtet) hast du Globalen zugriff, hast du Globalen zugriff und entjungferst einen um ihn danach in die Psychiatrie einzuliefern solltest du (komplett) keinen zugriff mehr haben, oder? Folglich, IDIOTIN. Zitat: Solange nichts anderes bewiesen ist gilt jegliches Blut als infiziert.
Du hast zugriff auf mich und er funktioniert, dessen bist du dir sicher…


Gruss MAPK

PS: 
Er plant jetzt bis 65 zu arbeiten, sich dann das leben zu nehmen und dir eine Million zu schenken, was soll ich bitte tun?


1.	Agent
2.	Zitat Pulp Fiction: „Dead nigger in my garage“
3.	Agent wird Mafia weil er einen Fehler gemacht hat.
4.	Agent geht in den Knast, weil man dort auch noch arbeit hat. (Muskulär am liebsten…)
5.	



Die Kinder bitte zu el(s)tern geben, die keinen knall haben…


