Hallo Marc und vielen Dank für Deine PN. Ich erinnere mich, dass Du Deine Schizophrenie ganz am Anfang mal erwähnt hast. Und wenn Du gewusst hättest, dass ich 6 Semenster Psychologie studiert habe, hättest Du Dir viele Erklärungen ersparen können. Aber ich finde toll und es ehrt Dich, mir als so gut wie Fremder so davon zu erzählen. Du siehst aber, ich bin da anders drauf und verurteile niemanden nur wegen seiner Krankheit. Bestimmt hat niemand geschrien "Hier, will ich haben!", und wie Du sagst, gehen die Menschen selbst auch sehr unterschiedlich damit um. Ich habe verschiedene Freunde, die mit psychischen Erkrankungen zu kämpfen haben, und auch in der Gruppe sind ja mehrere, bei denen es sogar für völlige Laien offensichtlich ist, z.B. der "Machma Pause", der hat offen erzählt, dass er nach einem Autounfall hirnorganische Schäden über behalten hat und deshalb immer so schräg und sehr sehr ausführlich, manchmal sogar fast unverständlich schreibt. Ein anderer ist bipolar.. Oder Ursula Rahn, bei der ich noch nicht richtig weiß, was da nicht stimmt, aber alle in der Gruppe nehmen das einfach hin und damit ist doch alles gut. Ich selbst hatte vor einigen Jahren eine "schwere depressive Episode" und weiß also gut, wie man sich mit so einer Diagnose fühlt. Ich hab das so gut wie niemandem erzählt, auch, weil ich weiß, dass viele Menschen damit überhaupt nicht umgehen können. Als mir meine Mutter damals sagte "Ach, kauf Dir doch mal einen schönen Blumenstrauß". wusste ich, sie kapiert es nie. Das ist bitter, besonders bei der eigenen Mutter.. aber nicht zu ändern. Zu Deinem Beitrag kann ich jetzt gar nichts sagen, da muss ich mal gucken, was das für einer war. Aber ich hab im Moderatorentool gesehen, dass Linda Dich vorgestern für den halben Tag stumm geschaltet hat. Warum auch immer, das muss ich sie fragen. Wenn Du Dich in der Gruppe wohlfühlst, ist das doch auch eine feine Sache. Es gibt öfter schon mal Debatten mit jemandem, der sich ärgert, weil einer seiner Beiträge gelöscht wurde. Aber wir sind ja zu viert, und wenn jemand anders was löscht, hab ich das oft gar nicht gesehen. Es ist ganz schwierig zu sagen, was passt in die Gruppe und was nicht. Ich kann da auch keine strengen Regeln festlegen, dazu sind da einfach zu viele Möglichkeiten...Und jeder von uns hat einen anderen Geschmack. Aber ich konnte jetzt nicht erkennen, dass sie einen Beitrag von Dir gelöscht hat. Aber schreib mir ruhig, das ist völlig okay. Danke für Deine Offenheit! Und das bleibt selbstverständlich unter uns, was Deine Krankheit betrifft.

Nö gelöscht wurde glaub nichts... dann weiss ich jetzt auch weshalb ich erst nicht mehr kommentieren konnte und jetzt wieder kann...

zu Deinem: "Ich hab das so gut wie niemandem erzählt, auch, weil ich weiß, dass viele Menschen damit überhaupt nicht umgehen können."

Da bin ich eben der Meinung, dass man das ändern sollte. Ändern in dem Sinn, dass man den Menschen erstens aufzeigt dass es z.B. absolut liebevolle Schizophrene gibt oder funktionale Borderliner, aber auch dass man so ein bisschen lernt was man z.B. bei einem Schizophrene, Depressiven, Borderliner etc. besser nicht sagt. Meiner Meinung ist dies etwas was man lernen sollte. Da die Schule aber z.B. solches eher nicht unterrichtet versuche ich auf Facebook aktiv zu sein.


