Herr Hans-Jürg X. mein Therapeut welcher mich mit der gabe von Seroquel vor der Familie zum ausrasten gebracht hat, was mich in die Soziale Isolation getrieben hat bei meiner Familie als wichtiger Leuchtturm im leben eines 20 jährigen. Isolation ist das Prärequisit um maximalen Handlungsspielraum für das Experiment zu haben.

Danach wurde ich von der Familie B. aufgenommen, deren Tochter C. ("zufällig" auch von der Uni Basel, Medizinische Fakultät) mit mir das Jus Primae Noctis Ritual vollführt hat und mit Tiefenpsychologischen Methoden meine Psyche komplett umstrukturiert hat. Grosse Systemänderung in kurzer Zeit (1 Jahr) ist natürlich eher kontraproduktiv, da das ganze Verhalten danach nicht mehr kohärent ist und somit massiv viele Kognitive Dissonanzen entstehen, welche jeweils in einem Selbstmordversuch enden.

<img src="http://cdn.memegenerator.net/instances/250x250/31098404.jpg" alt="" />

Das ganze läuft an der Uni Basel unter dem Stichwort Psychosoziales Praktikum und "Rehabilitation", verschlimmert aber den Zustand des "Patienten" massiv, zumindest unter dem Vorzeichen des Jus Primae Noctis Rituals. (Würde nun C. B. als Exekutive genannt werden, wüssten wir, dass sie nur eine Schachfigur in dem Spiel ist). Der Psychiater ist auch im Matt, das impliziert, dass es sich um eine grössere Studie der Uni Basel handelt, da weitere Spieler sind, und ich scheinbar deren Labor Ratte bin, was -- das könnt ihr mir glauben -- echt eine beschissene Rolle ist. Gut man muss zu gute haben, dass sich mein Geist weiterentwickelt hat, so dass ich jetzt sozial total unangepasst bin, Rehabilitation halt eben.

In der letzten Sitzung hat er erwähnt er würde mich zum Pädophilen programmieren, klarer Fall von Machtmissbrauch.

Und Frage an die Uni Basel: Sollte das etwa der Output einer Psychologischen Fakultät sein???
Zweite Frage an die Uni Basel: Woher seid ihr sicher, dass das Telemetrie System Funktioniert und ich nicht plötzlich von einem Turm runter springe.
Frage an die FHA: Damals als jemand gesagt hat: "Shoot the hostage" das wäre weniger Schmerzvoll gewesen.

Message-Id: 	<20010910165222.84139.qmail@web11003.mail.yahoo.com>

C.B.: Ich hab doch mal die Leute in Amoklaeufer und Selbstmoerder klassifiziert, weisst Du noch? Und wenn das eine Drohung waere, muesstest Du zum Amoklaeufer mutieren... :-)
ich: nö ich wäre typ Selbstmörder (ohne erweitert), ausserdem war das vor dem Tod von T.M.
Ausserdem impliziert, dass man da spielerisch mit Sachen wie Amoklauf und Terrorismus umgeht, was eigentlich nicht etwas ist was lustig und spielerisch ist. Mutwillig war es wohl nicht, denn wer schickt schon eine Terror Drohung an einen Email Account des Kantons.

Somit war also der Plan der Familie B. mich triggern zu können um somit Forderungen stellen zu können, ich erinnere an die Ersteinladung von A.B.

