Die leiche im Beziehungsnetz
ist eine Arbeitsbehinderungsmassname 
bis es aufgedeckt ist

DANKE....

-Schuld
-Angst
-Drogen --> Angst
-Sex gedanken --> Hacker (white/black)
 auf sexseiten redirecten <-- WER

ich will nicht gratis Geld bekommen... aber ich
Krampfe verdammt lange pro tag und auch das halbe
wochenende dafür...
--> Club Härdi
--> Fallstudie nachwelten, den kleinen Helfen gegen die
grösseren Fehler der grösseren beheben / aufdecken


--> Engeneers nachwelten? nur wenn
es um existenz oder Profit geht.
Folglich autarkes System bevorzugen.
--> Das fehlt + Waffe...




2 engeneere und eine Leiche...
Mental operating system, MEDUSA

+		-
--------------------------------

Immobilienmarkt <-- Erbonkel x		

Eine wohnug ist nicht autark <-- woher kommt das geld
es wird der Gemeinde gestohlen im schlimmsten Fall
folgich...

1. 

Haus Bauen + Land haben... und ein paar bücher...
bibliotheksausweis

f' Gurppe studis... <-- WAS IST MIT DEM MORD AN ZIGAN...



