
heute habe ich nicht wie gestern nur ein gipfeli zum zmorgen gegessen
sondern ein halbes sandwich zum znüni und ein halbes zum zmittag.

keine depression wärend des arbeitens und eine leicht beginnende bei der 
heimfahrt.

ABSTRAKT
kausalität: abnehmen macht depressiv

als konditionierende relation würde essen glücklich machen.

apropos diät, weshalb ist eigentlich noch niemand auf die idee gekommen eine
bluhmenkoh diät zu machen, das ding hat gerade mal 200kalorien pro kg

ok es ist schon jemand drauf gekommen, warum verdammt hat mir das niemand
erzählt!!!


