Vorspann, der Allabendlichen intergalaktischen Tagesschau. Im vorspann die Entstehung des Universums. Sie läuft
in jedem "Wohnzimmer" niemand würde sich getrauen sich ohne entsprechende information auf den Transmitter zu
stellen, schon gar nicht wärend des Vorspanns, denn wer da einmal drauf ist, wird fortan jedes mal zu sehen
sein, wenn der Vorspann läuft.

Doch was geschieht da mit mir, wie von geisterhand, stehe ich genau zu diesem Zeitpunkt auf den Transmitter,
ich bin im Vorspann, und das auf ewig. Warum nur hatte ich diese Dummheit getan, ich stehe da und und weiss
nicht was ich mache, ich muss von irgend einer fremden Kraft gesteuert werden, denn wass ich dem Universum
offenbare ist unbequem, und schockert wohl nicht gerade nur mich, sondern alle, denn davon wusste nun wirklich
niemand etwas:

"Die Teleporter, die wir nun seit jahrhunderten in freieden gebrauchen manipulieren uns. Sie stimulieren
das gehirn und lösen euphorie gegenüber dem zielort aus, ..beschreibung... der Benutzer des teleporters
kommt voller freude am zielort an und das freut naürlich auch die gastgeber, denn man spührt es, dass der
besuch gere kommt, dies fördert den guten kontakt zu den nachbarn und dies ist warscheinlich das geheimnis,
weshalb wir seit jahrhunderten keine konflikte mehr haben. diejendigen die das transporternetz entwickelt
hatten haben ganze arbeit geleistet, doch nun stehe ich da, im vorspann der intergalaktischen tagesschau und
decke dies auf, löse vermutlich diverse fragen aus, auch höre ich mich sagen wie das ganze funktioniert, es sind
die kristalle, am teleporter, die auf unserer Brahne also in unseren 3 raum und einer Zeitdimension schwinugnen
der richtigen frequenz verursachen und so die gefühle gegenüber des ziels auslösen. aus meinem Physikunterricht
mag ich mich noch erinner, wie das genau mit diesen Branen war. unsere drei raum und eine Zeitdimension
ist eine folge der anderen 9 dimensionen des Gefüges, wir können die anderen dimensionen nicht beeinflussen
da sie aufgerollt sind, sie aber uns.