das fehlt da, lustiger weise
--> Visual Blum Dominik abschiessen wurde scheinbar nicht gepatcht... <-- GAP zugriff auf den server... weil man ihn so gut kennt, dass er das nie machen würde,
kann man für seine zwecke gebrauchen...

ALIAS BLUM RETOURNED

die idioten spielen wirklich blau gegen rot 
liebe deinen nächsten wie dich selbst 
reibung verluste... eta...(Wirkungsgrad für schlau)
abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs 

rot blau player x

und mini schwöschter? abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs abs  busse...

profil gutling...

einen in den krieg schicken bringe glück in die heirat (sozusagen hochzeitsgeschenk)


und jemand hat jetzt endlich zugriff auf meinen server

direktiven?

1. Wahrheit und keine Toten
2. keine reibung und keine verluste, allenfalls einen geringen prozentsatz reibung explizit abgesichert generieren zwecks einsicht
3. algorithmen die es versuchen allen recht zu machen, inklusive synkopen, damit man weiss wo der hammer hänt...
