
Variante 1:
psychiatrie, hat das individuum genügend zugriff auf das system allenfalls schwierig, 
da man ihn dann nicht zum durchdrehen bringt und ihn somit auch nicht in die psyhciatrie
bringt.

Variante 2:
gezweite frauen dazu bringen zu behaupten die person hätte sie vergewaltigt
->ruiniert den ganzen ruf, ev in der presse nur das bild mit der anklage zeigen
nicht aber die richtigstellung

herleitung:
psychologen + psycholigische kriegsführung

empirisch herausfinden, was in der gesellschaft besonders verachtet wird

somit
vergewaltigung
kindsmisshandlung
mord

eine methode leute zu diskreditiern, 

countermeasures:
immer alles aufzeichen und mitschreiben. so wie ich jetzt hier...


