Achtung es hat dann auf jeder seite ein Wasserzeichen das das Dokument zur Psychiatrischen Klinik Aargau runtergeladen wurde



Resilienz:
ich weiss was Resilienz ist

Dynamisch und Variabel
Situationsspezifisch

Problem ist halt dass relativ viel kaputt ist zu den beziehungen die ich habe
-als opfer behandelt werden
-es ist nicht in ordnung, ich habe 20 jahre darunter gelitten, und auch eine entschuldigung würde nicht helfen
20 jahre gelitten!!!


Resilienz_Zauberformel für die Seele.pdf [1]
----------------------------------------
Viel unrelevantes dabei, bzw. der Kasten unten links auf der zweitletzten Seite wäre Relevant


▬▬ Sinn im Leben sehen: beispielsweise über die Orientierungan persönlichen Werten;
-> kein Sinn, ich strebe nach Sinn in dem ich z.B. etwas verbessern wollen würde für kommende Schizophrenie Patienten. Aber das wird ja ignoriert.

▬▬ Kohärenzgefühl: generelle Tendenz, Anforderungen des Lebens als verstehbar, bewältigbar und sinnhaft zu empfinden;
-> Wäre das nicht "Selbstwirksamkeitserwartung?

▬▬ positive Emotionen: regelmäßiges Erleben positiver Gefühle und Stimmungen, auch angesichts von Stress oder traumatischen Erfahrungen;
-> ich habe positivie Emotionen, z.B. wenn einmal im Monat jemand wirklich mit mir Zeit verbringt (Kontrasteffekt auf Deprivation) das passiert aber selten. Wäre ja genau das, was der Maaz (der vom Video vom Letzten Mail) sagt, dass wenn man das in der Kindheit zu wenig hatte, könne man das als Erwachsener nicht aufholen/kompensieren.

▬▬ Hardiness: Grundhaltung, aktiv an verschiedenen Lebensbereichen mitzuwirken, Situationen als kontrollierbar zu empfinden und Anforderungen als Herausforderung wahrzunehmen;
-> leider darf ich eigentlich nirgends mitwirken. Auch in der Psychiatrie ja nicht. Dann z.B. einen Psychiatrie Aufenthalt wäre ja somit kontraproduktiv, da dieser ja für den Patienten nicht kontrollierbar ist.

▬▬ Selbstwertgefühl: positive Bewertung der eigenen Person;
-> Schizophrene sind ja tendenziell ein bisschen eingebildet / hochmütig wegen dem überschüssigen Dopamin.

▬▬ aktives Coping: aktive Bewältigung von Stress sowie kritischen oder traumatischen Lebensereignissen, zum Beispiel mittels problemorientierter Lösungsstrategien;
-> Das wird von der Psychiatrie ja mit den Medikamenten verhindert: Je mehr Medikamente desto weniger muss der Patient Coping-Strategien trainieren

▬▬ Selbstwirksamkeitserwartung: Überzeugung, Anforderungssituationen aus eigener Kraft bewältigen zu können;
-> ja, kann ich, aber keinen interessiert es.

▬▬ Optimismus: Tendenz zu positiven Ergebniserwartungen und positive Ursachenzuschreibung von Ereignissen;
-> Sobald ich Optimismus an den Tag lege, kommt eh wieder ein Dämpfer

▬▬ soziale Unterstützung: Zugriff auf ein funktionierendes soziales Netzwerk;
-> eher nicht, ich bin meist alleine. Niemand will mir zuhören

▬▬ kognitive Flexibilität: Fähigkeit, auf veränderte Umweltbedingungen flexibel durch Variationen im Denken und Handeln zu reagieren;
-> bin ich sehr, denn ich musste mich ja 1x im Jahr wieder an einen neuen Job anpassen weil man mich wieder mal gekündigt hat

▬▬ Religiosität/Spiritualität: Übernahme von Glaubensüberzeugungen und Teilnahme an religiösen Aktivitäten beziehungsweise Beschäftigung mit Sinnfragen des Lebens.
-> keine, ich finde es zwar toll wenn z.B. die Kirche eine Plattform bietet für Menschen um sich zu treffen oder in der Gemeinde zu helfen, ich finde auch die 10 Gebote gut und das was Jesus gepredigt haben soll, aber daran glauben tu ich nicht


=> aber das ist eigentlich alles irrelevant, denn ich bin resilient. Ausserdem steht im Dokuemnt, dass es sich nicht an die Patienten richte
=> dann soll ich resilienz lernen, bin aber resilient, das ist eben wieder das, dass mir niemand zuhört



resilienz2.pdf [2]
--------------
wirkt wie eine sinnolse Alibiübung, so ein bisschen wie diese "therapien" (also malen und basteln) in der PKK...


stress.pdf [3]
----------
das Konzept boomt, nicht nur in Deutschland ... <- Dauerwerbesendung? Der Rest ist eine Tautologie von [1]
Reflexion und Achtsamkeit habe ich schon entwickelt, das Problem ist, dass das die meisten Anderen nicht machen und man sich dann noch einsamer fühlt gerade weil man sich diese Fähigkeiten angeeignet hat, bzw. sogar explizit wegen dem ausgegrenzt wird.

"Glücks-Tagebuch" <- WTF!!! Das ist komplett manipulativ und richtig beleidigend von dem Dokument, dass es davon ausgeht, dass der "Benutzer" das nicht merken würde.

Das hätte was gebracht vor 20 Jahren, aber heute bringt mir das genau nichts. Und deshalb nerve ich permanent mit "wie wärs wenn man das im System Psychiatrie Aargau verbessern würde, damit es den jüngeren nicht so schlimm ergeht wie mir", so hätte ich einen Lebenssinn. Resilienz muss man ja zwangsweise erlernen, wenn man komplett im Stich gelassen wird. Und das Kind (ich) ist ja schon in den Brunnen gefallen, die letzten 20 Jahre waren untoll, ich war eigentlich meist alleine also habe ich halt mehr mit meinen Stimmen geredet, dann ist man nicht so alleine.
