
das kapitel umwerben, ehe und verbindlichkeit kann einen labilen menschen
in eine depression stürzen, ev schlimmeres.

träumer
grundthenor, sie ist zu gut für dich

fussabstreifer
oberflächlichkeiten

zeitverschwender
torschlusspanik schüren
->voreilige und sicher falsche entscheidung als resultat
->fr westheimer predigt genau das gegenteil.

liebe auf den erste blick syndrom
ein messer in das was man am meisten liebt

es bis zu "ja" schaffen
torschlusspanik, ja zu einem anderen, ja gelogen zu haben
->wenn man sich vorgenommen hat mit gott zu leben
und nicht zu lügen, seine versprechen zu halten
gibt es im prinzip keine möglichkeit mehr mit jemandem zusammen
zu kommen also mit jemandem zweiten, denn dann würde man 
lügen ein versprechen brechen

ok es hat ein bömbeli synbol...


wie zugeschnitten
gesundheit ->bild rauchen
teamwork -> ich sei der böse im geschäft obwohl ich jetzt
            ja der erste bin und der letzte der geht, also 
            am meisten zeit dem geschäft opfert

ausserdem war der buchbinder am schalter.


