
zirkel elektronische zigarette zum aufhören

ich hätte durch den tritt (<-vorgefertigt, im hocken kann man nicht wirklich treten) sahra fischer entjungfert, die elektronische zigarette enthalte
eine patrone und ich werde sterben. 

georg von der primarschuls stirbt auch, da er mir massiv fester in diese gegend getreten hat.


claude stimm: ach die lieben ärzte, weshalb es dann nohc zigaretten verkaufsstellen gäbe
ev. mitcoder dieses terror aktes
a) hat etwas gegen moralische überlegenheit
b) spielt gerne sado maso spiele
c) hasst mich
d) hasst claudine
e) will kontrolle haben über mich
f) ist sauer weil ich bezüglich der zigaretten ein judas war
g) hat aktien von zigaretten firma



sexualdispositiv sei mord
->je nach charakter kann das zutreffen

ABSTRAKT
die kanti sei der schreibende platz und claudine und rösli hätten dort meinen tod gefuchtelt, wegen der fischer geschichte.
a) die rose als script
b) mit rösli und dann gesehen, dass ich effektiv (Zitat: ein kind) und kein verbrecher bin und sich verliebt, oder im hela verliebt, hela zuvor ev suizidal 
  -> liebe frauen, es gibt auch sehr scheue männer, und wenn man verliebt in jemanden ist und nicht auffällig sein will ist es nicht verwunderlich wenn man nicht auffällt
    =>Live: everybody is good enough
    ->gegenscript: man könne eine frau schon überreden src: hat irgendwer mal gesagt, aber ich weiss nicht mehr wer

c) weiteres
->trap your false
=>einen mann unter kontrolle halten, (sexist:) ...diverses gemeines...
END ABSTRAKT



das pentagramm, -> hexenverbrennung
hexen seine aber christlicher als die gesellschaft, deshalb seine sie verbrannt worde
->gute frage, ob das wohl so war????? gibt bestimmt solche Fälle.

stimme: und das hexen netz schenkt mir den tod dass ich nicht weiter leiden muss weil claudine verheiratet sei und kinder habe.
->wenn sie mich liebt, wäre das so die dümmste aussage, hosen: bringe mich für dich um

das ding ist von zirkel gmbh
->sachebene

designpattern auf neurointerface für tritt (<- ist feind diese zeile) gegen fischer (stups)  <- lane 1: ihr denkt so komplett immer falsch lane 2: es ist so...


es würden auf der ganzen welt gutlinge sterben wenn ich in 40 minuten sterbe. (Taskmanager: timer) ∫ hiesse du stirbst: liste von sterbesituationen generieren und gödelnummerierung
->denn ein gutling sein nicht wirklich gut, es sei ein wächter, der sich zum weltherrscher gemacht hätte

hallo pfu <- twitter.ticker|grep suizid, neurointerface, sexualdispositiv, sterben, weiteres, *agressionsschub* ... (danke) :)
->warum bin ich so eine suizidkatastrophe??? spiel der götter und die götter seien bestimmt nicht die jüngste generation 

das produkt finden <- angst <-

37 minuten

DEUTSCHE NORM

sieht wriklich so aus als hätte es eine kugel drinn... (ist ev zerstäuber, sieht aber merkwürdig aus)

satan stimme: es an jemandem (am "täter") ausprobieren, täter seine die opfer von menschenexperimenten.

alternativplan:
wenn das ding funktioniert ist die zigaretten industrie am arsch. braucht kapseln, komplementärbedürfnisse.
->ausbreitungsgeschwindigkeit:: 2Mio raucher ->verbreitung übers internet, somit weiss es in einer woche jeder raucher der internet hat.
->kauft eins, schafft den ausstieg, beim wiedereinstieg nimmt er das

=>es fehlen pro monat 400 Milionen umsatz
a) bei den kiosken
b) bei tabakkonzernen

pfu-stimme: darum das dont touch script darauf, vwl hat auch viele rechte.







sieht effektiv so aus, als ob das ding explodieren würde beim ersten zug...
zünder + "filter"

ja ohne claudine will ich gehen, aber lieber im schlaf und nicht beim rauchen.
->wieder die frage ob ich sie bis in den tod liebe <- möglicherweise :)


designpattern: (10Gebote)!   <-!=Fakultät


wenn nicht lügen nicht zählt dann ist fraglich ob das mit dem töten auch zählt
oder begehren, und die einladung von claudine, und dä wo si verloche in 31 minuten sei ich.
->rückschlüsse auf das GUI, mehrere tasks möglich, ev. lanes von applikationen und bildern, app's
=>klasse 


und es ist ein systemerhalt zeichen drauf, das ist was von ganz oben.

zünder und sprengstoff: ich stecke es ein, prädestination ->folglich bekomme ich was gefährliches in die finger würde ich mich allenfalls umbringen, bzw. es wäre mir egal, da ich 

traceroute
netstat -ant

richtladung angefüttert: militär -> folglich: menschen paranoid machen und zeigen was mit solcher technologie geschehen wird, durch das verteilen einer einfachen
                         chemischen substanz verteilt über die zigarettenindustrie.

verteilnetz:
essen
zigaretten
alles

z.B. maulwurf in der jova

was ist besser, kleine milizarmee oder alles vernünftige schweizer?

sieht ähnlich aus wie das in alufolie verpackte pulverzeug das patrick maurer (gepard) damals verteilt hat was extrem viel nebel gemacht hat

->chemiker geons

->alufolie und loch, man weiss nicht was drinn ist.
->applikator, code red

hypothetisch möglich, z.B. reaktion von zwei substanzen, eine gasförmig eine fest

ev auch gutes marketing...

ich trau dem ding nicht
->auseinander schrauben, und wenn wirklich waffe, dann habe ich eine waffe <-wer (diskriminierende menge zu) friedlichen absichten 

hehe: mein vater hätte die waffe versorgt, weil ihm mit mir gedroht worden sein auf der metaebene
->würde ich jetzt sicher nie machen, hab ich damals

ABSTRAKT
->wenn die kinder gross werden und eine waffe bekommen sind warscheinlich die eltern so weit, dass sie eine bedrohung sind und deshalb wird ??? eine waffe verteilt
->resultierende, das kind fliegt raus


->fortsetzung wäre aber, dass man dem kind mehr an tun müsste um die eltern unter kontrolle zu halten
END ABSTRAKT

->waffe aus dem haus, militärfamilie blum bringt marc claudine, danach mehr suizidal, erwisenermassen
====>WÄRTER KONTROLLIEREN, das schweizer militär ist komplett zu rooten, es hat allenfalls bereits die Professoren ermordet.

komisches ding


das alles auf den index...



agressionsschub: sie liebt mich doch :)
wenn der agressionsschub wegen dem militärfamilien ding ist...




nachtrag:
dann wurde noch gesagt
ich wolle noch einmal speed
ich wolle noch einmal cola
ich wolle noch einmal heroin 
probieren
->visual füchsu => eher nicht 


lustigerweise: gestorben beim versuch sein leben zu verlängern :)))

könnte man den suizidversuch nicht mit dem anzünden einer zigarette sofortig verknüpfen??



ABSTRAKT
foucault + disziplinierung
hypothese:
diszipilinieren im kindesalter = ist doof
disziplinieren etwas älter = papi-stimme: mühsames
den willen brechen <- wenn es geht nicht, -> lernen durch einsicht...
END ABSTRAKT

direkte rede...
hehe
ich will einen bis zwei teddybären... zum knuddeln und um sie von frauen fern zu halten...

lieber zwei, denn teddys sind nicht gerne alleine...
->und keine frau, die nicht vor dem ersten kuss ewige liebe und treue verspricht kann abfahren...

ja und ein schwesterchen bräuchten die bären auf, denn bären sind allgemein recht doof...




