

Halli hallo
bei dem http://www.5bn.de/ spuren system hätte ich einfacher von einer Assotiationsketten im Kontext von Marketing gesporchen

Beispiel:

ich bin 5 Jahre alt -> Vater gibt mit der Autoschlüssel-Fernbedienung an -> ich fühle mich minderwärtig -> vater geniesst das überlegenheitsgefühl -> ich überkompensiere ab 18 -> ich kaufe mit 18 das coolere auto als der dämliche Vater -> ich habe das ansehen der Frauen / Mutter -> Yay, Freundin...


 Tiefer Selbstwert Auto



Auf mein:"Dass der überteuerte TV der Blums ist eine visuelle Barke --sichtbar auf 100m-- ist dass es bei Blums noch was zu hohlen gäbe
1/
sein nur ein Ablenkungsmanöver von den 7 Morden in dieser Liegenschaft abzulenken sollen" aktiviert wieder irgendjemand
2/
das Active Denial System in meinem Badezimmer...
3/
darauf ich: überwachung in meinem Badezimmer?
darauf unbekannt: "Es sei mein eigenes Equipment" <= Typische Informatiker-Ausrede
4/
und obwohl der Com-Channel unbekannt ist und irgend ein Sprachverzerrer, hätte ich auf Urs Blum getippt
(die selben Formulierungen, Sprachl. Fingerabdruch)
5/
allenfalls auch der Vater von Urs Blum mit dem Haus am See?
... fällt nicht weit vom Stamm <=> Sprachl. Fingerabdruck?
6


informatiker deine eigenen infrastruktur

Comcahannel sprachverzerrer
