

Fr  6 Mai 2011 23:38:57 CEST

das ewige, blablabla um die seele

A einerseits stärkt es wenn man eine anständige seele hat
B andererseits würde man auch besser mal die firewall configuration konfigurieren.

ob es zusammenhängt muss noch geklärt werden

ich habe mich nie um die seele gekümmert nur um die technik
->seele angefüttert: claudine, ihr vater ist informatik spezialist, braindump
==>braindumps sind illegal.

ich wäre heute massiv weiter wenn ich nicht verliebt gewesen wäre, nicht drogen verabreicht bekommen hätte

allfällige überlegung: hacker mit chemikalie ruhig stellen, endet fast auf der pathologie. den exekutiven und den befehlenden den prozess machen. AHMEN.


wie bleibe ich als hacker am leben für fortgeschrittene
0. kind dass sich fürs hacken interessiert
1. schädigen mit chemischer substanz  (Mid 50ies CIA techniken)
2. "hilfe" im "schärme" bei blums     (das feindkind in meinem bett)
3. aushorchen                         (talk)
4. gegen den staat ausspielen         (als terroristen maskieren, damit man sich dem problem enteldigen kann)
5. mordversuche                       (mordversuche damit man das problem beseitigen kann)

philip blum stimme: nein das ist kein spiel...
fater blum stimme: halt die gosche...
----------------------------------------------
tönt beides authentisch für mich...




ETH ENDE......-...... <- das macht mein finger selber. arme tastatur...

kosten in den 100'000 franken beim staat, profiteur, psychiater pfister aarau , eth pilz aarau \ schafe. <- ob das stimt so? kann auch ein mafiosi sein der sich als eth ausgibt...
              -------


midraw.jpg:
dann wird claudine in rüeggs armen präsentiert, löschung der sachebene, straftatbestand, psychoterror, bv 10.2



andererseits: seele ist verdammt wichtig


