Ursprünglich hat der hr Di Bari der @UBS im "Bonitätssystem" die "Finanzprüfung" (=Liquidationsauftrag, Kapitalismus EDV) eingetrgen

weil Marc Jr Landolt berechtigt gefragt hat ob der Herr Di Bari auf Kokain ist => "Selbstschutz" von Di Bari

Schweizer-Film "Snow White"
https://de.wikipedia.org/wiki/Snow_White

> es wird übermittelt der hr di bari könne den mordauftrag niczht mehr austragen => Kostenfolge für personenschutz etc...

also die wirtschaft glaubt an diese datenbanken, auch wenn jemand 30 jahre immer aller rechnungen bezahlt hat kann innerhalb von diesen datenbanken das bild eines zechprellers generiert werdne, womit die geistig behinderten mitarbeiter von z.B. intrum "justizia" kein schlechtes gewissen haben aus einer forderung von 60.-- eine vorderung von 200.-- zu machen intrum justizia und mit justizia im namen reden sich die ein sie würden berechtigt zechpreller ermorden

und wenn berechtigt kritisiert wirdd, man es sogar belegen kann dass die forderung nicht berechtigt ist, sind die mitarbeiter überfordert, ignorieren die mitarbieter die berechtigte kritik und eskalieren an die nöchst höhere Instanz (überforderung; peters prinzip; https://de.wikipedia.org/wiki/Peter-Prinzip) die dann wissen, dass es ein Mordauftrag ist und deshalb nicht reden weil sie schon viele morde über finanzen ausgeführt haben...

also immer die ranghöchsten sind diejenigen die wissen dass es sich um mord an zeugen und whistleblower handelt... wie im militär...
