
was bei mir aktuell angewandt wird

du musst etwas bis zu einem bestimmten zeitpunkt erledigt haben, sonst verlierst du alles.

mir die nötigen dinge aber nicht liefern so dass ich das nicht bis zu diesem zeitpunkt lösen kann.

--->folge: akutes verlangen nach einer zigarette


stimme:
meine geschwister mögen mich mehr als ihre eltern
meine eltern hätten angst, dass sie im alter alleine sein sollten
ich:
wiso weshalb, ihr lässt ja eure eltern auch nciht im stich, eh halt, doch das macht ihr.
und des weitern lässt ihr euren ältesten im stich, und habt ihn schon immer im stich gelassen.

der grosse bruder, das vorbild der kleinen geschwister, somit fühlen sich die eltern bedroht und machen das älteste kind zur schnecke bis es auf dem telli hochhaussteht und schon anlauf genommen
hat und nächstens runter springen wird.



