Club

Brändli --> Belser
Dot.net Suggest, RE --> Neuronal Interface, Coma, gimme the data, AIDS. Ahmen. 

Gabe + Soundrümli (Studio Gruppe)



aqualab

Access Studiogruppe

Recode Blum's




Creed: schludiger gegenüber der abb marc landolt, Headhunting...







Wer war das mit dem Dezentralen ablegen des Backups
--> trybackup -- also steht in der DB ich sei es gewesen? spamt die rechtschafenden...?




Anklageschrift:

Gezielte Soziale Interaktion, Ziel Netzwerk ABB Flexible Automation AG, Arbeitsplaz M. Landolt

vermuthlich wurden diese Bänder ausgeschrieben, korrekt, APPLE

f(x) Script: ev. Brändli Aarau
g(x) Drogen und 1. Manipulationen, Schlüssel (Abstrakt): Markus Belser --> coma image
h(x)
i(x) --> Backup Bänder im Save Rainstrasse 13 -- Relevante Daten für die Wirtschaft <--
j(x) Tschau
k(x) 2 Monate mehr oder weniger im Keller, echt?
l(x) Steueramt f' f" ...
m(x) seroquel, + Satisfaction der Familie, Spontane entladung Linker Tower
n(x) Psychiatrie 1 Woche (weiteres?)
o(x) Studium + Freundin (2 neue Maps gelichzeitig --> Kalkül)
p(x) Schmiss Studium
q(x) Schmiss Freundin (Kompletes Map, 7 silvester...), Spontane entladung Rechter Tower, Higher, dann Psychiatrie hart.

g'(x) Toter Vater Belser, Mitleid [GEFAHR, Utilitarismus]
h'(x) ich habe Drogen konsumiert, (Neurologie) Vater: 