Suche nach Struktur / Sinn in Zufälligem / Beliebigem

wahn-system
eigenen wunsch befriedigt etwas besonderes zu sein/zu erleben

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.weaseldev.ghostdetector&hl=de&rdid=com.weaseldev.ghostdetector



https://www.youtube.com/watch?v=vm0rk7bU7gI#t=54m30s
hanno mail: mittwoch 2019.04.24 03:25
sichere soziale einbettung!!! sonst spinnen und verschwörugnsglaube


bruch/knick im leben/kariere
alles narzisten die dann nciht mehr begehrt werden und sich mit verschwörungstheorien wieder ihr volk holen.


allenfalls genereller narzistischer machtmissbrauch durch erwachsene männer an jungs

https://www.stern.de/gesundheit/maenner-sind-narzisstischer---und-eltern-schuld-an-der-persoenlichkeitsstoerung-5951134.html
Wer seine Kinder zu selbstbewussten Persönlichkeiten erziehen möchte, sollte ihnen also zeigen, dass er sie liebt - so wie sie sind. Wer hingegen glaubt, sein Kind sei etwas ganz Besonderes, auf jeden Fall begabter als Gleichaltrige und habe immer einen Platz in der ersten Reihe verdient - der muss damit rechnen, dass er einen Narzissten heranzüchtet. Vor allem, wenn das Kind ein Junge ist.

wie wird es für einen vater sein der nur eine lehre gemacht hat und der sohn der eine HF oder FH abschliesst?

anderer artikel: Ohne es zu wollen, begünstigen Männer ihre Söhne, Frauen ihre Töchter. Jedenfalls in der ersten Wahl. Das zeigt ein Versuch an einer US-Universität.
https://www.aargauerzeitung.ch/leben/leben/eltern-sind-nicht-immer-ganz-gerecht-wer-die-tochter-und-wer-den-sohn-bevorzugt-131911914

->artikel stelle ich in frage, preis war geld für sohn oder tochter, aber geld bekommmen bedeutet auch weniger liebe zu bekommen, ausserdem unabhänigkeit und loslösung von eltern.

plausibel: es väter können sich einfacher in söhne und frauen in töchter hineinversetzen


besitzergreifende Nähe zum Kind,  das Kind vorrangig die elterlichen Wünsche und Bedürfnisse erfüllen soll

würde man generell alle psychischen krankheiten wie autismus in einem spektrum darstellen hätten auch alle ein kleines spektrum der dunklen triade, schizophrene sind empfindlicher und vulnerabler und spühren das auch wenn es weniger stark ausgeprägt ist
