


1. generelle psychologische regeln erarbeitet
2. diese anwenden oder erwähnen
3. gegenüber überbeisst oder streite ab oder macht vorwürfe
  -> hiesse dass sie das auch tun aber sich dessen nicht bewusst bewusst sind darüber




"wie mir mit Gschrei as Ziel chont oder ebe nöd"
äbe gohts bim schreie nid immer um "ziel erreiche", das isch es vorurteil und ich finde au chliini chind händs verdient dasme ohne voruurteil uf si zuegoht. wenn en chats "miaut" denn meint si au ned immer s gliiche. und chinder hirni sind ersch no am lehre, so wie es chliises chind s au spannend finded uf verschidene böde umezlaufe um d erfahrig vom gspüre mit em fues z erlebe. und das isch en lern prozess de sött me nid unterbinde. das isch gliich wie wenn me würd säge s chind dörf irgendöppis ned lerne.

"komischi Asichte"
-> nö überhaupt ned, drum versuechis z erchläre

"verzell mal was de machsch?"
eigentlich programmiere, aber en schizophreni usem thurgau schriibt mer immer komischi froge, und si het komplett eis am helm aber ishc eigentli intelligent und het au chräbs und isch vo allen im stich gloh, also nim ich mir die ziit.

"sympatisch sind und mich verstöhnd"
naja zu de beschte kollege bini am unsympatischte, bzw. säg ich dene sache wo me eigentli ned wott ghöre, i de hoffnig dass si drüber nochdänke uns so a sich sälber wachsed



