--------------------------------------
Die leiden des jungen Marc jr. Landolt

Sachebene / Beziehungsebene und knowledge wird wieder gelöscht durch --- bildercredo: "From Hell, Herzkonstruktion"

0. Schmiss Lehrfirma
1. Auto + TAAT + durch abschuss zum Täter z.B. Velofahrer oder sogar nur Vogel oder Igel oder Frosch, aka: <MÖRDER> (comment aka, den Naturschutz auf den Hals hetzen) naja ein bisschen schützen warum nicht.
(2006: Strassenverkehr als Schuldgenerierung repetitiv neurologisch)
2. Gescheiterte oder Schlimmer- nochhängige Beziehung / Liebe / (comment: add "Verlangen")
3. Psychose exogen durch Psychiater, der ja nur helfen will (2006: Psychotisierungsalgorithmus, Breakpoint)
   --> führt zu Überwachung und ist sozusagen ein endogener komplex
    -- Patch: Tschäppi und deaktivierung der überflüssigen Reize, z.B. Frauen am Strassenrand, generell Frauen, Avatar-Reaktion
4. Finanzielle Kastration
   --> Zeitaufwand zur Berechnung ob man überlebt oder auf der Strasse landet
5. Schmiss Eltern, naja, Eskalationsstufe 1
6. Schmiss Militär, naja, Eskalationsstufe 2
7. Schmiss Freundin, autsch, Eskalationsstufe 3
8. Schmiss Beziehungsnetz, autsch, Eskalationsstufe 3,5
9. Schmiss Studium, autsch Eskalationsstufe 4				--> wer hat eigentlich dieses beschissene Script geschrieben? Das wird ja immer schlimmer.
10. Änderung des lebensraumes von 30% Luftfeuchte auf 60-70%
11. Insulinshock und weiterer Terror, sporadisch, zufällig (Alea jacta est, oder so)
12. Schlafterror
    -->führt zu falschem Tagesrythmus, aka: "Penner, Selbstverschulden"
13. Suggestionen, man müsse aufhören zu rauchen
    -->Task done, no further improovement, im Gegenteil
13. Suggestionen, z.B. Spam der sagt, man müsse eine reine Haut haben um [seine Freundin wieder zurückzubekommen], ich sag euch, das ist ein fulltimejob, afaik.
14. Drogen nehm ich als Grund raus, da richtig eingesetzt durchaus förderlich, Chaostheorie.
15. Erkenntniss, dass man als Sexualverbrecher angemalt worden ist. und / bzw. diese Situation opportun nutzt um einem ins Matt zu bekommen. LOG: über Jahre depriviert
    -->Differenz, gebeugter Gang = Täter oder vielleicht doch nur schlechtes gewissen weil Pornos im Internet angeschaut, DIS <--> neue Prävalenz *letzteres, dot Henchoz.
    -->Erkenntnis, Habits ersetzen kein Tagebuch und können auch nicht von Meistern oder Cheffen als abkürzung zum Ziel wahrheit (miss-)gebraucht werden. 
16. 10x Tämporärjob ohne weitere perspektiven
    -->erkenntnis, psychisch oder zwischenmenschlich zu gut, nicht mehr als Roboter oder Sklave einzusetzen.

das ganze präsentiert innerhalb einer Zeitspanne von ca. 3-4 Jahren
sorry hab ich mich irgendwo falsch eingschrieben: "crashkurs wie werde ich schnell alt und melancholisch"


es sieht geschustert aus.... 

danach Reflexion + Erkenntnis Wertschöpfung für alle Parteien (ok) 
Demut und Patriotismus

aber es wird weiter drauf eingeschlagen, Sorry, Ende.

das ist der Punkt, an dem ein Selbstmord einfach angebracht ist, und auch durch Logik einfach angebracht ist.

ich glaub ich probier mal die grüne Pille, die ich bekommen habe, des weitern sieht es ja so aus, dass jemand bei der Firma Fortuna eine Lebensversicherung für mich abgeschlossen hat.
lustigerweise habe ich nie erwähnt, von wem ich die bekommen habe, inhouse nun klar.


Alles ARSCHLÖCHER, MIT EINIGEN WENIGEN AUSNAHMEN.


Dann wieder zwischen den Fronten, man will mich loswerden. Sorry, Ende.

Dann wieder insulinshock, wenn er stirbt, dann leidet er nicht mehr, sorry, wer will das verhindern?

Space Cauboys
 -->axxes target sat by entering code and death for the front man, would be a nice death.... required? I always wanted to see earth from space.
(2006 ==> Ich bin wirklich zwischen irgendwelche doofen fronten geraten, folglich beides idioten, reibung verluste...)


The Fan (2006: FH Key)
 -->wäre auch cool
  -->DB, trace, einzusetzen wofür? um einen studenten in den selbstmord zu treiben wie anno ic01?



Hacking Exposed nicht erlaubt
Mathematik nicht erlaubt
abstraktion meines lebens in eine 3 - 4D simulation, nicht erlaubt

--> sterben mit stil, veto? (2006: suffleuse recht mafia mässig)

Für den mit dem Punkt auf der Nase
-----------------------------------------------------------------------------------------------
Chemie --> Anesthetikum
Velostunt + Anesthesie (Zimmerverlesen und keine Ahnung von Neurologie: "Schuldig...")
Mentales konstrukt, z.B. computerspiel, wo man auf dem Velo hockt und die Autos treffen muss. + Drogen
Deactivate Nosfe - Brainwash balls, Eiserne maske oder so, ferromagnetisch
Deactivate IR mit Brille
Deactivate Ischias, how, mafiaärzte, [build scanner]
Deactivate Muskelpatches
Deactivate possible other built ins
-----------------------------------------------------------------------------------------------
(2006: Kann mal jemand anders den Speilball spielen?)

