und mein herz schlägt schneller

habe letzthin noch mit dem gEORG pFurtscheller (OHNE sEINE FRAU) geredet
(es ist nicht die Signalübergabestelle)

(endlich mal ein "rabenu") den rock des IBN SINA Berühren...

hatte ein gutes gespräch mit ihm, dann hat er mit mir duzis gemacht und
mir gesagt, dass er im prinzip der gründer der gPs sei.

dann haben wir über equinix geplaudert, scheinbar hats mal einen stromasufall
gegeben und dann habe so ein depp statt L1 und N L1 und L2 angeschlossen
und vielel arme netzwerkkomponenten seien gestorben... bis auf cisco
die hätten transzorbdioden drinn und das überstanden... 

apropos messen von spannungen auf dem gehäuse von der dose L1 auf das gehäuse
statt von PE auf das gehäuse... gegenkathe durch hypothenuse
elendes 2 hoch drei

aber zurück zum thema, er hat schon einen betriebswirtschaftlichen hintergrund aber sein herz ist wohl das eines technikers...

(es wird eine waffe eingeblendet, ich drücke vorsichtshalber die delete taste)

dann ist er amateurfunker, und sagt heute seinen doch alles 
steckdosen amateurfunker... schönes schimpfwort, dass muss ich aus (a system
that depends on reliability is not reliable) gründen dem pfau an den kopf
werfen...

sun sei wirklich besser als linux (ich schwärme für GPL) und redhat sei
die Professionelle distribution...

mein lieblingspapi sollte mal mit ihm über elektronik reden...

dann war da noch die geschichte, dass die Geheime SCE (Service Control Engine)
von der yetnet gehackt wurde und darauf ein illegaler server betrieben wurde

(was habt ihr zu verbergen?)



