
Könnte man bei grassi mal wieder ein Defrag laufen lassen

Arios velos sind qualitativ eher suboptimal und rosten doch recht schnell im vergleihc zum letzten velo, das mir meine eltern gekauft haben.

und ich bin ein bisschen sauer auf grassi...
er hat ein bis mehrfach die defekte mutter an der nabe des hinterrades wieder drauf getan, ich auch, aber veloflicken ist nicht meine tägliche arbeit
allenfalls habe ich die mutter mal selber geschlissen weil ich sie zu stark angezogen habe, jedoch ist das kein grund wenn man das sieht dies gleich
zu korrigieren und die mutter für Fr 5 auszutauschen.

Systemerhalt:
im sommer masslos überlastet
und im winter?



beratung durch hr Märki

gescheiter ein villiger velo gekauft. bekannte schweizer marke, ersatzteile....


---->mötzelbrief an aaris<----		korrektes verhalten aaris: fehler korrigieren, ev. teureres modell, explizit händler zur korrekten beratung anweisen
					preissegment <--> konkurrenz
					ich: ja es ist ja immer besser zuerst dem kunden den schrott anzudrehen, dann kann man noch mal was verkaufen.

-->wasserfall modell:

und sogleich folgt auch meta, dass claudine und rösli nur geld genommen haben, damit ich am leben bleibe und dass claudine mich nie geliebt hat
und in mir nur ein spielzeug, studienobjekt und patient gesehen hat.

eine stimme meint noch, man hätte in mir den teufel gesehen (fremdbild) doch in wahrheit sei ich ein expliziter Nicht-teufel, was alles noch viel komplizierter 
macht

script jungfräulichkeit an die falsche verschenkt
script ius primus nocte
script ...


arrios ersatzteil survival kit mit M10-feingewinde wäre super.







