typo

also das ganze sieht so aus, als ob die Liegeschaftsverwaltung Livit AG und/oder
der Eigentümer früher (rockwell AG; US Konzern) ein Nebengeschäft mit den
Mietern betreibt und z.B. dem CIA zugriff auf die Wohnungen auf der Mieter
gibt gegen CIA Schmiergelder, allenfalls im 1964 einbetonierte infrastruktur
aber auch z.B. Computer, Handies etc wären am selben System angeschlossen
wie ein Monitoring System wo man nach Belieben Zusatzmodule ins System
hängen könnte. Allenfalls wusste der / die Täter ganz am Anfang nicht, dass
der CIA über diese nicht-unidirektionalen "Überwachungs"-Kanal auch
Mieter ermorden, nach dem ersten Todesfall der schon war bevor Marc Jr Landolt
hier eingezogen ist, haben der / die Täter bei der Livit AG und / oder
AXA (wo dann schon mal noch eine falsche Spur zu Swiss-life gelegt wurde
von der Liegenschaftsverwaltung) keine alternative mehr hatten, also dem
CIA in dieser Liegenschaft freie Hand zu lassen für weitere Morde.

Also anders gesatz, die AXA und/oder Livit AG ist von der CIA ge-"ownt" (engl. to own)
mit mindestens 7 Leichen im Keller

marc jr landolt kam in den "Genuss" dieser Sonderbehandlung, weil er 14 Jahre vor
Snowden schon erste entdeckungen bezüglich der illegalen Überwachung von Schweizer
Hochtechnologie Unternehmen (ABB Flexible Automation, ZH Altstetten) gemacht hat
und dann der Gabriel Riela (hören sagen: wo Mutter Riela "zufällig" auch bei
Rockwell AG gearbeitet haben soll... etc...

Thu Dec  8 03:53:20 CET 2016

*
Thu Dec  8 03:46:25 CET 2016
active denial system ist gegen Marc Jr Landolt aktiviert worden

