?

Weierstrass funktion auf edv details wie z.b. die funktionsweise einer Suchmaschine zu
durchschauen, psychologisch betrachtet...

Ausgleich, alles andere entspricht dem Realit„tsverlust, ausser ca 100 ausnahmen pro Gemeinde.
Platformverantworung, rede und antwort.

GK-RAD schlussendlich sollte man zu dne sleben schlssen kommen, dann soll noch jemand mit dingen
wie krieg kommen. Zu beweisen fr n lokal global.

und dann baue man gäfälligst die wirtschaft so auf, dass zuerst die grundversorgung kommt, d.H. keine Abhöngigkeit von
anderen für die Grundversordung (gähn) dann sureplus.

dann ergibt sich ein sureplus, z.B. PC's, mit welchen man dann eventuell die grundversorgung noch optimieren kann...

