Avatar modifikation
ignoranz für claudine entwickeln
--------------------------------


Ignoranz für alle entwickeln --> so kann man sich auf die sache konzentrieren -->

Linearität


Additional mod für "Muss man etwas was intelligenter ist fürchten?"
1. Counter: "wenn es im menschlichkeit nicht geschult ist"
CS: "did what he was told to do...."


Frühkindlich dargebotenes wissen, wie z.b. dass der skiläufer auf dem c64 bei 180 Hertzschlägen abliegt
n-repetitionen, spielerisch verankert....

-->TAX-Punkte sammeln
-->TAX-Punkte Game
-->TECH-Games

allfällige überlegung für eine reparable vasektomie beim sohn anstellen...


Sci-Dex vs. Plan b

Gefährliche materialien / Bücher anstelle mit Kiregsmat zu bezeichnen einfach / zusätzlich nicht indexieren weil:
Terrorist: "Ok suchen wir mal nach kriegsmaterial für meine dunkeln Pläne" + Igor Lachen....


Wenn es pressiert: Problem --> alle z.B. 4 Jahre knast + gänd enand uf e grind --> auslieferung des schuldigen --> schuld des
richtens statt lösens --> Metaphysics coder --> 


Unschärferelation bei Fotos mit Prominenten
Loyalität oder Auftrag


API TO MY BRAIN
---------------
Solange man es nicht auflöst kann man es immer wieder verkaufen (tautologien)
-->Parent directory --> und ihr finanzielles füllhorn...
