
if ta tnx

(jemand hat eine intelligente psychose bzw vielleicht nur einen traum) AND (die gesellschaft will dass der, salopp gesagt, als arbeitssklave arbeitet)

als psychisch krank wird der betrachtet, welcher nicht verstanden wird, auch wenn er vielleicht viel die vernünftigere lösung für das problem leben hätte.

also bleibt nichts ausser clopixol um das gehirn so weit zu schädigen oder lähmen, dass der denkprozess für die "normalen" wieder verständlich ist, also digital und berechenbar
das tragische war ich habe das verhalten meiner mitmenschen zu einem prozentsatz weit über dem durchschnitt vorhersagen können.

und durchaus das ist ganz schön witzig, ergo TMS gedeckt getarnt, doch das hab ich dann auch gehackt, und ich hatte nie böses im sinn, das schon gar nicht man frage sveto...

und plus ist minus und rot ist schwarz und die die in der psychiatrie sind sind die einzigen die nicht spinnen und wirklich frei sind, ohne wirtschaftliche zwänge und das auto und die villa
des cheffs und der aktionäre das man mit seiner arbeitsleistung mitfinanzieren muss..

müsste hypnose transitiv sein?
oder "pauli hotel"
wenn ich sie lieben würde würde ich alles tun sie würde mich hypnotisieren
wenn sie mich lieben würde würde ich sie hypnotiesieren
wenn wir uns beide lieben würden würde niemanden niemanden hypnotisieren.
problem wenn beide einander hypnotisieren, wer könnte dann noch einfluss nehmen wenn was schief läuft?

nein ich renne ja freifillig in pfosten... transport tycoon...
