
wenn ich reingewachsen bin aus der lehre werde ich abgeschossen

wenn ich es mir durch körperliche arbeit hart erarbeite werde ich gekündigt

wenn ich meine ich hätte nun zukunft wird mir der weg versperrt

resultat, ich strenge mich übermässig an um dann zu merken, der weg war
um sonst.

und das ist scheinbar immer so.

wollen die die das veranlassen (vermutlich manager netz oder militär netz)
mich zum massenmörder oder so machen, mit TMS so dass man mich gezielt
auf andere leute loslassen kann welche man beseitigen will?

und sobald das jemand gelesen hat, ist bewisen, dass es eine verschwörung gibt.
denn ich zeige meine tagebücher nicht der öffentlichkeit.

denn wäre es eine verschwörung zum guten würden die menschen die zugriff
haben das für sich ausnutzen und nach oben melden ich sei das problem.

halten wir fest, scheinbar will nico mit seiner bewerbung, dass ich
lerne kunden über den tisch zu ziehen.
wer könnte ein solches interesse haben? ich meine ich der sich nicht 
einmal getraut eine rechnung zu schreiben für stunden von arbeit?

stimme: (sehr idiotische stimme): die welt sei schlecht also sei auch schlecht
meine alternative, hauen wir dich den schlechten menschen so fest auf
die finger, und das solange bis sie nicht mehr schlecht handeln.

belbin, genfer schema etc.
--------------------------
also 1. man bringt mich vom konsumieren weg alk, drogen, etc
und macht aus mir einen denker menschen
2. man bringt mich in eine gruppe die schritt 1 noch nicht gemacht haben.
3. ich erwerbe nochmehr fähigkeiten
4. ich erwerbe nochmehr
5. ich wäre glücklich unter menschen die auch denken
6. ich werde wieder in eine gruppe getan, welche nicht wirklich denkt
 a) besoffen / bekifft b) verliebt und doof
7. mutmassung, dass ich für die die gemütlich unter denkenden sein möchten
den rest aufräumen, damit die denker unter sich denken können

8a) ich fang wieder zu saufen und kiffen an, damit ich nicht fast
wahnsinnig werde vor lauter putzarbeit, aber das verhindern die medis.
--> "ich habe wieder damit angefangen, weil mir im job keine perspektive
gegeben wurde und vermutlich auch nie gegeben wird"
--> "ich möchte lernen ohne medis zu leben als nächstes ziel im leben"

8b) man tut mich in eine gruppe von denkenden wo ich endlich glücklich
bis an mein lebensende arbeiten und erarbeiten kann wenn man schon dafür
gesorgt hat, dass ich mein leben einsam führen muss.

8c) ich nehme meine medis nicht, ermorde oder auf deutsch: schlangenzunge
flüstert mir (TMS) wieder dinge zu mit denen man mich nohc mehr zum selbst
mord bringen will.

ich kann dabei sterben, aber der der dies jeweils liest nimmt das in kauf
somit liegt die sünde bei demjenigen der das zulässt.

in omnibus .... aber der ist an profit interessiert und am eigenen haus
und nicht an einer besseren welt.
