hypothese

Kind zum kiffer machen via kommunikationsstrukturen oben durch

benefits: -kontrolldamokles
	  -glücklicher fabrikarbeiter
	  -




da hat doch jemand geantwortet, schlechtes gewissen? 

who


public true love abused to control
answer: toggle love fellings to pain

jump to benefits



Datenbanken von Menschen + Knowhow zur einsetzung von chemie
------------------------------------------------------------
fremdbestimmtes Volk

karten

-existenzangst --> +arbeitslosigkeit und wieder arbeiten "dürfen" dafür für weniger geld, wer streicht sich dieses geld ein?
Claude laut eigener aussage bei 6000.-- ich bei 3300.-- BRINGING DOWN MY DJ: CLAUDE HENCHOZ, dialog oder doch besser kniescheibe?
-luck to pain
-n:1 application
-+-




reflexionsebene:
selbstbild: keine bewussten manipulationen an mitmenschen vorgenommen, muss keine angst haben dass mich jemand erschiessen will
fremdbild: jeder ein täter --> ausser public opfer z.B. opfer einer sexuellen vergewaltigung, dieses bild überschriebe die anderen


ganzes script funktioniert nur bei eskalationsstufe: die menschheit ist sich gegenseitig au auffressen

hält mich vom pünktlichen arbeiten ab: sachebene abschiessen

funktioniert prinzipiell nicht, da z.B. ein fabrikarbeiter dann in der lage wäre waffen zu produzieren, da er ja der trottel
ist, der am laser arbeiten muss und dann gäbe es tote

solid wäre, in der fabrik zu beginnen. und nicht als menschenmanipulator für eigene? zwecke

decyphering in progress

ich konstruier mal ne waffe im solid works, wenn alles i.o. ist, dann sollte das ja kein problem sein

kontur auslasern, dann aufbohren + ein bisschen mechanik

die frage ist was wollen wir unseren kindern hinerlassen, ein vielleicht fieses system oder ein aufgeräumtes

dann ist die frage, ob ich nicht schon längst über alle zweifel erhaben bin?

mal eine andere frage: wie wäre es einfach waffen zu verteilen und in deckung gehen bis alle probleme gelöst sind?
ich wäre pro, denn so sind dann irgendwann, wenn nicht jemand neue probleme schafft alle probleme gelöst und man kann
in egoistischer harmonie leben.

und wenn es dann wirklich so schlecht um die taten von claudine stehen würde, böte ich meine arbeitskraft gratis um sie
zu retten. ob sie das auch für mich tun würde, z.B. putzfrau.
ich glaub nicht, dass es so schlecht um sie steht, so wie ich im hardis gesehen habe, wir sie durch schlüssiges verhalten
seitens der älteren pfader gezwungen. Gruppenzwang.
