Was man im Internet alles so findet,

08.10.04  12:23 
Also, hätte ich's nicht selbst gelesen, ich hätte's nicht geglaubt. 
Aber urteilt selbst. Darüber bin ich vorhin gestolpert: 
WIR GEWINNEN DEN KAMPF GEGEN DIE MASTURBATION: 
Diese Aktion ist dem Gesundheitsproblem Numero 1 in Deutschland gewidmet, dem 
Masturbieren. Wenn du dir hier also Witze und Humor bezüglich diesem Thema 
erwartest, bist du wohl oder übel am falschen Platz gelandet, bist du jedoch in 
der Gesinnung da, dich über die Verdorbenheit und Abartigkeit des Masturbierens 
zu informieren, heißen wir dich hiermit herzlich Willkommen. 
DAS PROBLEM: 
Masturbieren ist gefährlicher als zu rauchen. Sämtliche Doktoren aller 
Generation wussten das schon, doch seit der sexuellen Revolution in den 60er 
Jahren, gingen diese Fakten in der "Es fühlt sich gut an, also tu es - 
Mentalität" unter. Hier ein paar Gegenüberstellungen: 
Mythos: Masturbieren ist harmlos. 
Realität: Medizinische Forschungen ergaben, dass chronisches masturbieren 
Schwächeanfälle, Depressionen, Vergesslichkeit sowie Kurzsichtigkeit 
verursacht. 
Mythos: Es gibt größere Probleme als die Masturbation, z.B.: Drogen und AIDS. 
Realität: Experten schätzen, dass mehr als 150.000 Deutsche masturbieren: 
GERADE JETZT !!! Die Masturbation kostet der deutschen Wirtschaft immerhin 3.14 
Milliarden Euro pro Jahr was die verloren gegangene Produktivität betrifft. 
Mythos: Masturbation ist moralisch nicht verwerflich. 
Realität: Lies doch mal deine Bibel. Gott war so beleidigt, als Onan seine 
Samen auf den Boden verschüttete, sodass er ihn totschlug! Es entspricht der 
Wahrheit, dass Onan sich zwar nicht selbst befriedigte, aber der Punkt ist, 
dass Gott es hasst, wenn der Mann Sperma verschwendet, aus welchen Gründen auch 
immer. 
Mythos: Masturbieren ist ein Verbrechen ohne Opfer. 
Realität: Zahlreiche Theologen sind zu dem Schluss gekommen, dass das 
Masturbieren als Übergangssünde bezeichnet werden kann. Das bedeutet, dass die 
Selbstbefriedigung quasi der direkte Weg zu wesentlich gröberen Vergehen ist, 
ein Einstieg in die kriminelle Welt von heute, sozusagen. Und tatsächlich: Alle 
Vergewaltiger, Sodomisten, Kinderbelästiger und Hardcore-Pornographiefans 
starteten einmal als Masturbierer. 
Mythos: Kein freiheitsliebender Staat dieser Welt würde jemals einem Verbot 
gegen sexuelle Vorlieben zustimmen. 
Realität: Oraler und analer Sex sind bereits in zahlreichen Bundesstaaten der 
Vereinigten Staaten illegal und die Bevölkerung ist mit diesen Verordnungen 
mehr als zufrieden. Erste Pläne für ein Selbstbefriedigungsverbot gibt es 
bereits im Bundesstaat Texas und die Polizei in San Antonio, USA forderte die 
Bevölkerung vor kurzem zur Mithilfe auf, Personen zu melden, die sich in 
Supermärkten verdächtige Waren aneignen. Es gab keine öffentlichen Beschwerden. 
Mythos: Aber es tut doch jeder! 
Realität: Forschungen ergaben, dass 5% der deutschen Männer nicht masturbieren. 
DIE LÖSUNG 
Wie kann man die Ausbreitung der Selbstbefriedigung in Deutschland stoppen? Wir 
benötigen die selben Taktiken und die selbe knallharte Einstellung, die schon 
so erfolgreich im Krieg gegen die Drogen gewesen sind. 
Kontrolle der Hilfsmittel: Drogenmißbrauch wurde durch ein Verbot von 
Accessoires wie Spritzen und Marijuana-Pfeifen vermindert. Wenn wir mit der 
Masturbation fertig werden wollen, müssen wir auch deren Hilfsmittel aus dem 
Weg schaffen. Das bedeutet ein Verbot von Dingen wie: 
1.Vibratoren; und andere Masturbationsgeräte wie Dildos und Gummipuppen. Alle 
Arten von Kerzen, wobei die Form unerheblich ist, müssen verboten werden. 
2. Jegliche unsittliche Kunst. Das beinhaltet Bilder, Skulpturen und 
Fotographien. Wir brauchen keine Kataloge von "Victoria's Secret"! Einfache, 
unaufdringliche Unterwäsche würde sich von selber verkaufen und unredliche 
Versuchungen reduzieren. 
3.Bestimmte Nahrungsmittel. Wenn wir Dildos verbieten und dazu fordern, daß 
Würstchen, Gurken und Karotten nur in Scheiben geschnitten verkauft werden, 
wäre es für Frauen viel einfacher, den Versuchungen der Masturbation zu 
widerstehen. 
4.Intensive Urinteste: Wissenschaftliche Forschungen ergaben, daß Männer 
ständig Spermazellen produzieren. Und das ganze Sperma muß irgendwo hingehen! 
Wenn ein unverheirateter Mann nicht onaniert, enden alle Spermazellen, die er 
produziert, in seinem Urin. Es wäre sehr einfach, unverheiratete Männer dazu zu 
bringen, regelmäßig Urinproben abzuliefern, die unter dem Mikroskop untersucht 
werden könnten. Wenn ein unverheirateter Mann eine geringe Spermakonzentration 
in seinem Urin, bedeutet das, daß er auf jeden Fall einen Orgasmus gehabt haben 
muß! Also wäre er schuldig der Onanie oder dem außerehelichen Sex und sollte 
eingesperrt werden! Stichprobenartige Urinproben im Krieg gegen die Drogen 
waren eine sehr starke Waffe! Wir sollten nicht zögern, sie uns auch im Kampf 
gegen die Masturbation zunutze zu machen! 
5.Null Tolleranz: Null Toleranz war ein Schlachtruf im Krieg gegen Drogen und 
ist eine Vorgehensweise, die sofort in den Krieg gegen Masturbation 
eingegliedert werden sollte! Jeder Vorfall der Masturbation ist einer zu viel! 
Jede Person, die ihre Genitalien ohne triftigen, medizinisch-erforderlichen 
Grund berührt, sollte in ein Lager gesperrt werden. Wir werden unseren Kindern 
beibringen, daß Gott die Genitalien nicht zu unserem Vergnügen geschaffen hat. 
6.Besitzbeschlagnahme: Viele Polizeistationen pfänden die Autos und Wohnungen 
von Menschen, bei denen Drogen vorgefunden wurden. Kranker Scheiss ist dafür, 
die Wohnungen und Autos derer, die bei der Masturbation erwischt wurden, ohne 
lange Gerichtsverfahren einzuziehen und zu versteigern. Mit dem Erlös kann man 
die Durchführung des Anti-Masturbations-Gesetzes finanzieren. 
7.Operationen: Mehrere angebliche "primitiven" Volkstämme in Afrika haben die 
Masturbation bei Frauen vollständig eliminiert. Wie wurde dieser unglaubliche 
Siegeszug ermöglicht? Durch eine einfache Operation, genannt Clitoridectomie, 
die Analogie zur männlichen Beschneidung. (Clitoridectomie hat einen schlechten 
Ruf im westlichen Raum, aber nur, weil sie in Afrika häufig nur mit groben 
Instrumenten, ohne Narkose und unter unhygienischen Bedingungen durchgeführt 
wird. Wenn dieses Verfahren in Deutschland praktiziert würde, würde das 
natürlich in einen sterilen und modernen Operationssal und mit Narkose 
passieren) 
Eine Frau, die eine Clitoridectomíe hatte, würde für immer von Masturbation und 
anderem lüsternen Verhalten geheilt sein, aber die gottlosen Bürokraten in 
Berlin besitzen die Kühnheit, diese Operation zu VERBIETEN! Eines der 
Hauptziele von Kranker Scheiss ist nicht nur eine Aufhebung des Verbotes, 
sondern auch, die Clitoridectomíe obligatorisch bei jungen Frauen durchzuführen 
(die den Teil, der ihnen entfernt würde, nicht vermissen würden, wenn es früh 
genug geschieht). Und nicht nur für Frauen ist eine Operation ratsam. Viele 
befürworteten die Clitoridectomíe und Kastration bei erwachsenen Männern oder 
Frauen, die als Sexualstraftäter wiederholt straffällig wurden. 
8. Chemotherapie: In den letzten paar Jahren, haben Ärzte begonnen, eine Klasse 
von Drogen, die als Selective Serotonin Reuptake Inhibitors (SSRIs wie zB 
Prozac und Celexa), um die Depression, die chronische Masturbation begleitet, 
zu bekämpfen. Der primäre therapeutische Vorteil von SSRIs wird erreicht, indem 
die Tätigkeit der serotonergischen Neuronen der Zellkernnaht des Mittelhirns 
verstärkt wird, die den Orgasmusreflex unterbinden. 
Ein Patient, der SSRIs zu sich nimmt ist von der Masturbation geheilt, da er 
oder sie feststellen wird, daß es knapp eine Stunde intensiver Anstrengung 
erfordert, um letztlich nur einen enttäuschenden, nicht befriedigenden 
Höhepunkt zu erreichen. Nachdem der Patient die Selbstbefriedigung aufgegeben 
hat, werden seine Depressionen nach und nach besser. In offiziellen Kreisen 
wird ein Plan beraten, nachdem SSRIs standartmäßig Softdrinks und dem 
Schulessen beigemischt werden sollen. 
Fortsetzung folgt.... 
Das Etwas 
08.10.04  12:24 
 Was man so alles findet - Teil 2

WARNZEICHEN, DAß IHR KIND ONANIERT! 
Wir von Kranker Scheiss hoffen, daß Sie niemals mit dem tragischen Umstand 
eines onanierenden Kindes zu tun haben. Aber Tatsache ist, Selbstbefriedigung 
nimmt unter der Jugend immer mehr zu. Der erste Schritt, mit einem Problem 

   
klarzukommen, ist zu erkennen, daß ein Problem existiert. Dies sind einige der 
häufigsten Warnsignale, daß Ihr Kind masturbieren könnte. 
1. Hat Ihr Teenager Akne? Selbstbefriedigung führt zu einer erhöhten 
Hormonproduktion, die Ursache der Akne. Nur sehr wenige nicht-masturbierende 
Teenager haben Akne. 
2. Ist Ihr Teenager depressiv? Wenn ein Teenager sich mürrisch, abweisend oder 
unglücklich benimmt, ist die wahrscheinliche Ursache Selbstbefriedigung. 
3. Verschließt Ihr Kind seine Schlafzimmertür mit dem Schlüssel? Es ist 
ungesund, wenn ein Teenager Privatsphäre wünscht. Es ist möglich, daß sie da 
drin onanieren! 
4. Hört Ihr Kind "Rock And Roll" Musik? Wenn ein Teenager sich weit genug gegen 
Gott auflehnt, um teuflische Musik zu hören, hat er oder sie auch automatisch 
genug rebelliert, um Masturbation bzw Onanie zu versuchen. 
5. Sind Samenspuren auf der Bett- oder Unterwäsche Ihres Sohnes zu finden? Es 
gibt nur eine Möglichkeit, wie sie dort hingekommen sein können! Zitieren Sie 
alle Ihre Söhne mindestens zweimal am Tag zu einem Familiengebet und 
Unterwäschecheck! 
6. Hat Ihr Teenager eine liberale politische Einstellung? Die geistige 
Schwäche, die Selbstbefriedigung mit sich bringt, führt häufig zu linken 
Sympathien. 
7. Trägt Ihr Kind modische Kleidung oder Haarschnitte? Wenn Ihr Kind nicht der 
Gruppenzwang widerstehen kann, einem bestimmten Stil zu entsprechen, kann es 
vermutlich auch dem Gruppenzwang zur Masturbation nicht widerstehen. 
8. Sieht Ihr Kind schuldig aus oder leugnet Selbstbefriedigung? Sehr wenige 
Teenager würde das offen zugeben! 
9. Haben Sie ihr Kind beim onanieren erwischt? Wenn Sie ohne anzuklopfen in das 
Zimmer Ihres Sohnes treten und er steht dort mit heruntergelassener Hose, 
seinen eregierten Penis in der Hand haltend, ist er vermutlich am onanieren. 
Masturbation verhindern und behandeln 
Wenn Ihr Kind masturbiert, können folgende Schritte helfen, das Problem zu 
lösen. Wenn Ihr Kind nicht masturbiert, werden diese Maßnahmen es von 
vornherein verhindern. 
1. Entfernen Sie die Schlafzimmertür Ihres Kindes. Privatsphäre ist einer der 
Hauptgründe der Masturbation. 
2. Überwachen Sie die Benutzung des Badezimmers. Das wird nicht nur 
Masturbation verhindern, sondern Ihr Kind zudem Ihr Kind auf heutige 
Arbeitsbedingungen vorbereiten, wo Unternehmen ebenfalls die Badezimmernutzung 
Ihrer Angestellten überwachen. 
3. Vernichten Sie Ihren Fernseher. Es gibt absolut nichts wertvolles am 
Fernsehen. Menschen sollten die Bibel lesen oder arbeiten, nicht Schmutz wie 
Baywatch oder Star Trek sehen. 
4. Kontrollieren Sie, was Ihr Kind liest. Zensieren Sie alles, was Ihr Kind ins 
Haus bringt. Erlauben Sie nichts auch nur im entferntesten Stimulierendes. 
Stehen Sie früh am Morgen auf und gehen durch die Zeitung. Schneiden sie alle 
Bilder von Unterwäschewerbung aus. Verbrennen Sie sie, bevor Ihr Kind aufwacht. 
5. Achten Sie auf die Musik, die Ihr Kind hört. Es gibt kaum Musik, die 
wirklich gut ist, denn alles mit einem "Rock", "Country" oder "Gospel" Beat 
(sogar wenn es mit "christlich" bezeichnet ist!), ist nur gemacht, um sexuelles 
Verlangen zu erwecken und die Dämonen der tiefsten Hölle genau in ihr nettes 
Vorstadthäuschen zu versammeln! (Wir haben dies belegende Aufzeichnungen, wenn 
Sie uns nicht glauben wollen) 
Praktisch jede Musik auf CD, Kassette oder mp3-Datei Ihres Kindes muß zerstört 
werden, besonders, wenn es sich um unzüchtige "Rap"-Künstler handelt, wie Hansi 
Hinterseer, Britney Spears oder N'Sync. Wenn Sie Sich mit all Ihren 
Mitkirchgängern zusammenschließen, kann dieses Ereignis zu einer großen 
Gebetsveranstaltung mit Lagerfeuer werden. 
6. Verwenden Sie körperliche Strafen. Obwohl gesetzlich von den Sozialisten 
verboten worden, war eine gute, laute Tracht Prügel schon immer die beste 
Heilung für ein ungezogenes Kind. 
7. Verstehen Sie die Sprache Ihres Kindes. Es gibt dutzende Slang-Ausdrücke für 
Masturbation in der Sprache heutiger Teenager. Sie sollten Ihnen bekannt sein. 
Es gibt viele andere Listen im Internet. Benutzen Sie diese Ausdrücke nicht in 
Gegenwart Ihrer Kinder! Wenn Sie Sich über Masturbation sprechen müssen, 
benutzen Sie den Term "Selbstbefriedigung". 
8. Testen Sie die Anzeichen auf Masturbation bei Ihrem Kind mit 
wissenschaftlichen Mitteln. 
CheckMate entdeckt wissenschaftlich ein Protein-Enzym, das von der männlichen 
Prostatadrüse gebildet wird, und macht so Spuren von Samen auf Kleidung, 
Bettlaken, Decken, Tastaturen etc sichtbar. Es erkennt keine Masturbation bei 
Mädchen (meine wissenschaftlichen Berater versichern mir, daß Frauen keine 
Prostatadrüse besitzen, auch wenn die Bibel etwas anderes sagen mag), aber es 
entdeckt sexuelle Aktivitäten Ihrer Tochter, indem es Spuren von Samen in 
Unterwäsche, Haaren etc findet. 
Für höhere Sicherheit kaufen Sie ein 10.00€ Mikroskop vpn Toys-R-Us und eine 
500.000€ Zentrifuge von Fischer Wissenschaft, daß Ihnen erlaubt (NUR MÄNNLICHEN 
CHRISTLICHEN ELTERNTEILEN!!!), den Urin Ihres Sohnes auf Zeichen der Onanie hin 
zu untersuchen. Dem geringsten Hinweis auf Spermatozoen im Urin sollte umgehend 
in einer genaueren wissenschaftlichen Untersuchung (wenn möglich, in einem 
Krankenhaus) nachgegangen werden. 
9. Lassen Sie die Fingernägel Ihrer Tocher so lang wachsen, wie es nur geht. 
Viele christliche Eltern messen die Fingernägel Ihrer Tochter jede Woche und 
geben Ihnen Taschengeld bemessen an der Länge. Der Grund ist, das lange 
Fingernägel nicht nur Masturbation, sondern auch lesbischen Aktivitäten im Wege 
stehen. Sie erleichtern auch den "Riechtest" für diejenigen unter Ihnen, die 
ihn zur Aufzeichnung der sexuellen Aktivitäten Ihrer Tochter benutzen. 
10. Stecken sie die Hände Ihrer Kinder zum Schlafengehen in Boxhandschuhe. 
Boxhandschuhe sind schwer ohne fremde Hilfe abzulegen. Wenn Sie das tun, können 
Sie beruhigt schlafen, in dem Wissen, daß Ihre Kinder sich nicht auf 
unmoralische Art und Weise selber berühren. 
Der hahnebüchene Schwachsinn, oder  
