der tag hat schon beschissen angefangen - im wahrsten sinne des wortes - vogeldreck auf der autoscheibe.
->kann ich nichts dafür


dann darf ich 3 fälle vom mitarbeiter übernehmen, wobei natürlich 2 lappi fälle sind.
->kann ich nichts dafür

dann funzt die vm plötzlich nimma, ich schrott den indu-pc (wohl das schlimmste)
->kann ich nichts dafür

und dann hilft dein psychoterror und deinen (anscheinend besten) kumpel (im moment), der (anscheinend) noch am meisten versteht von allen,
->kann ich was dafür, es soll aber kein psychoterror sein sondern einfach blödelei. 20 Jährige schenken sich auch nichts wenn sie blöd tun. Und ich weigere mich Dich wie eine Sissi zu behandeln.

bei jemandem, den du noch nie gesehen hast zur schnecke zu machen und meine authorität zu untergraben versuchen
->das ist für das mich ewigs warten lassen. Was denkst Du wie oft ich Stunden vor dem Skype gewartet habe. Das ist auch eine Art Psychoterror, wie wenn ich Dich ignoriere und programmiere und dann -- oh wunder, der Shrikey bietet mir eine erstes mal seit Kahren einen Kaffee an --

(was nicht klappt, weil ich genau weiss wie er über dich denkt). sehr respektlos.
->nö nur geblödel, sei froh dass Du wen zum blödeln hast -- also ich bin froh und meistens schaffst du es zu kontern. Ausserdem war ich gestern sehr zurückhaltend

du findest es vielleicht lustig
->ja definitiv

und ich dulde es, weil du super arbeit leistest, die ich nicht im geringsten belohnen aber wertschätzen kann
->yay, das war jetzt mal ein Danke nicht auf verlangen -- sehr gut für mein selbstwertsystem

warum ich dich öfters mal ignoriere 
->das weiss ich schon, wenn ich z.B. wirklich handfeste kritik bringen und Dir z.B. effektives Unvermögen nachweisen kann, dann schämst Du Dich, hast Kognitive Dissonanzen, müsstest öffentlich zugeben -- oder zumindest vor mir -- dass Du mal nicht alles kannst. Das will eigentlich keiner also legt man Vermeidungsverhalten an den Tag. Bzw. wenn Du schizophrenie hast ist das für das Selbst viel schlimmer das zuzugeben als wenn Du irgendwas anderes falsch gemacht hast. Deshalb beginnst Du das differenzierter zu sehen. Bis Du dahinter kommst, dass es super gut funktioniert alles gleich zu gestehen und zu beichten. Danbn muss man nämlich keinen Seelischen Balast mitschleppen. Das ist eines der Ziele die ich mit Dir erreichen will. (Natürlich hochmütig gemeint von mir)


und boris abstand gebraucht hat (bzw. den umstand genutzt hat) von dir und dem projekt...
->drum hab ich Dich zur Schnecke gemacht, nicht dass er auch noch in den kurz-schen "ich antworte dann mal in einem Monat"-modus umschaltet. Ausserdem beim nächsten mal wenn Du daneben stehst intervenier bitte und sag dass ich der depp bin -- das hätte ich eigentlich einberechnet gehabt -- und schluck nicht alles. Das gibt wieder einen seelischen Müllberg. (hatten wir oben schon mal in anderen Worten)

du bist nicht so perfekt
->DOCH!

wie du glaubst.
->WIE BITTE?!

...tausende stunden investieren
->das gibt wieder Scham und ein schlechtes Gewissen, vorallen wenn man mich dann viel ignoriert, das ist auch so etwas womit Du erst noch umgehen lernen musst.

du hast teilweise eine sehr unangenehme seite an dir, und das hat auch boris schon öfters bemängelt.
->"Die anderen sagen auch...." finde ich eine suboptimale Art etwas auszudrücken -- vorallem wenn man es in einem Text gleich 2x erwähnt. Das ist Gruppenzwang und Du willst das auch so verwenden. Mach das nicht das ist manipulativ. Ich bin zwar auch manipulativ, aber ich bleibe -- meist -- auf der hellen Seite der Macht und benutze nicht so Dinge wie gruppenzwang -- auch wenn ich das als Schizophrenenr relativ einfach könnte --- Mein Teddy (ᵔᴥᵔ) findet ausserdem dass Du ein psychischer Tiefflieger bist... ich steck ihn zur sicherheit mal in eine Schublade damit er nicht weiter stört

und logisch ist auch er (und übrigens halb phase) wahnsinnig dankbar, da auch er, wie ich sich sehr um phase bemühen. ich find's nur scheisse, dass du denkst, ich mach nix - nur weil ich nicht coden lernen möchte und über zeugs reden/entscheiden will, dass ich eh nicht verstehe, was du ja bestätigst. ich arbeite mit boris und x anderen leutz, damit das ganze was wird, zudem, wie du ja bemerkt hast, werde
->das geht auch in Richtung Gruppenzwang, das hab ich schon gemerkt, dass ihr hinter meinem Rücken über mich und was ihr mir "befehlt" beratet. Und das ist eigentlich auch suboptimal, besser wäre es mich da auch zu involvieren. Insbesondere leute mit Paranoider Schizophrenie (deshalb heisst es so) spüren solche Dinge verdammt gut und leiden auch darunter.


..oder wollte ich jetzt mehr direkt involviert sein, weil es nun in den feinschlief geht
->magst Du Dich daran erinneren for 1 Jahr wollte ich Dir eigentlich Programmieren beibringen, das wäre im Rahmen so eines Projektes sehr gut gegangen und das hätte mir mehr spass gemacht denn ich bin ja immer alleine.

...sofern es kein redesign geben muss.
->redesign ist schon lange gestartet...

und da teste und reporte ich was du willst.
->mit einem LAG von mindestens einer Woche... das ist nicht so toll, auch nicht für meinen Selbstwert. Von mir -- wenn ich nicht grad penne hast Du meist in 1 Minuten Antwort. So würde man sich um einen Menschen kümmern von dem man etwas hält.

dass du meinen realname verwendet hast
->bin nicht scener, bin gewohnt zu reden wie mir der schnabel wächst...

so in extase versetzt warst du, mich bloss zu stellen
->ekstase ist das falsche wort, ich fand es lustig und hab eigentlich drauf gewartet, dass du konterst... DENN das wäre ein Soziales Ereignis gewäesen dass gut für das Teambuilding gewesen wäre. 2 Mitarbeiter und der Chef tun zusammen blöd. Aber Du bist ja nicht drauf eingestiegen und hast einfach geschluckt. Man soll nicht einfach schlucken, man soll kontern... da hätt ich schon merken müssen dass es Dir nicht gut geht. Deshalb hab ich dann auch versucht Dich wegen dem industrialPC aufzumuntern.

das kannste mit ott machen
->ja ott ist da massiv weniger -- eigentlich gar nicht -- problematisch mit seinem Selbstwert

aber da bleibe ich fern von, wie bei eurem letzten treffen. da hab ich kein bock drauf.
->soziale Events, wann warst Du das letzte mal an einem Sozialen Event das nciht mit Arbeit zu tun hatte?

wenn du wieder normal bist machen wir weiter.
->ich bin normal und ich werde nie noraml sein. 20 Jahre Schizophrenie haben das verändert einem. Das wird man nicht wieder los.

du kannst mich weiter so behandeln, hab kein problem damit
->das weiss ich ja, gestern war wirklcih nicht dein tag.

aber lass den scheiss vor boris
->auch zum 2. mal erwähnt -- da sagst Du damit. dass das bei dir eine Kognitive Dissonanz auslöst. Ein Mensch sollte aber wegen nichts Kognitive Dissonanzen haben, zumindest nicht wegen solchem. Und da wäre es jetzt eben geanu das richtige, dieses Ding mit vorsätzlicher mutwilliger Absicht zu tun, damit Du das ein bisschen easy-er siehst und nehmen kannst.


übrigens auch en grund, warum ich nicht in's mumble wollte ....ich bin ja ned blind und taub, was dich anbelangt
->nö du müsstest einfach gut kontern. Ausserdem ist da noch ein Logikfehler in Deiner Argumentation: Einerseits schreibst Du "Boris sagt auch" und andererseits bittest Du mich so Dinge vor Boris nicht zu machen. Also ist das reine Manipulation deinerseits?


wie du dich erinnerst hab ich auch so lange und ausführliche dinge geschrieben die du dann mit tl;dr benatwortet hätte, nicht weil ich es nicht gelesen hätte sondern um Dir zu zeigen dass es untoll ist wenn man so einen langen Text schreibt und das Gegenüber das nicht mal liest.

