Guten Tag

da wäre eine Antwort noch toll, dann beim Bearbeiten / Zustammenstellen können die scheinbar eine Chemitrode zünden die mich einschläfert

Ich gehe davon aus dass die Psychiatrie in Königsfelden allen Zeugen / Opfern Chemitroden verpasst damit die Opfer keine Beweismittel bearbeiten können, es wird jetzt auch eine Stimme eingespielt die wie der Hr. Dr Pfisterer tönt, die psychiatrie/blums hätten mir auch eine Chemitrode mit einem lethalen giftstoff verpasst, da wäre eine Antwort recht toll.

Somit wäre die gesuchte Grösse beim Herzinfarkt des verstorbenen Andree Brunner (Rombachtäli 11) eine Chemitrode die einen Giftstoff der einene Herzifarkt verursachen kann... also ware Herr Andree Brunner grad am Bearbeiten von Beweismitteln gegen seinem ehemaligen Arbeitgeber?

Mit freundlichen Grüssen
Marc Jr Landolt

