Max Wieselburger

Danke für Dein Interesse, multiple Persönlichkeiten gibt es so nicht, das ist auf einen einzelnen Fall in der Geschicht zurück zu führen und weil diejenige Person die das aufgeschrieben hat einfach berühmt werden wollte mit dieser Geschichte und alles unüberprüft veröffentlicht hat.

Das Buch welches das Verarbeitet [0] hab ich zwar auch nicht gelesen, aber das Abstract hier: https://www.csicop.org/si/show/end_to_a_twisted_and_false_episode_in_psychiatry ist schon recht aufschlussreich. Zusammenfassend war ihre Mutter Schizophren, und sowohl damals als auch heute möchte niemand die Diagnose Schizophrenie haben, also spielt man "Multiple Persönlichkeit" vor um nicht in die Rolle des Massenmörders gedrückt zu werden. Was die wenigsten Wissen ist, dass 90% der Schzophrenen gewaltlos sind und nur 10% Gewalttätig, in diese Sparte gehört dann z.B. der Breivik der 77 unschuldige Menschen ermordet hat. Aber auch TV Serien wie z.B. "Criminal Minds" wo gefühlt in jeder dritten Folge der Massenmörder ein Schizophrener ist tragen zum Bild des meuchelnden Schizophrenen bei, auch wenn das statistisch zu 90% nicht stimmt. Ich bin selbst von Schizophrenie betroffen und kenne mich deshalb relativ gut aus.

Was es aber gibt ist die Dissoziative Persönlichkeitsstörung, wo Leute wegen traumatischen Ereignissen (z.B. Vergewaltigung) wie die Oppossum's in Ice Age in eine Art Starre verfallen und z.B. mit Ammonjack oder Riechsaltz wieder zurück geholte werden müssen. Da kenne ich persönlich Opfer welche diese Verhalten zeigen...

Was Du jetzt meiner Meinung drucheinander bringst, ist dass das CIA Projekt MKULTRA in den 1950er wirklich versucht haben Menschen bewusst in einen Dissoziativen Zustand zu versetzen um damit danach z.B. Politisch Motivierte Morde zu verüben [1,2], was aber nicht geklappt hat aber dennoch viele Opfer hervorgebracht hat, meist Leute die in der Psychiatrie waren und somit rechtelos hatten oder zumindest weniger Rechte als normale Bürger aber auch Leute die z.B. damit drohten illegale Machenschaften des Staates (USA) zu leaken [3]. Und das ist so eine Klassische Verschwörungstheorie der die meisten Menschen einmal aufsitzen bis sie die Entsprechende Literatur gelesan haben.

Was hat das jetzt mit dem Pizzagate zu tun?

Naja eigentlich recht viel, als Schizophrenie Patient ist man viel empfindlicher und zerbricht schon an kleinen Dingen wie einem falschen Wort, oder Ignoranz durch ein ihm nahe stehenden Personen. Oft fühlen sich die Schizophrenie Patienten auch in ihrer Sexuellen Integrität bedroht weil das Kleineste (z.B. ein primitiven Perversen Witz über Sex) ihn für Tage im Kopf nachhalt (meiner Meinung nach hört ein Schizophrener nicht einfach Stimmen sondern es sind Echos von vergangenen Ereignissen) die ihn bis in die Träume verfolgt. Kommt das von einem/einer Gleichatrigen ist das vielleicht ganz i.O., kommt es aber von jemandem der viel älter ist, wird für den Patienten dies Aussage der älteren Person (z.B. der perverse Witz) zur Wahnidee, dann zur "virtuellen" Sexuellen-Belästigungs-Geschichte und dann zur Vergewaltigung (Subjektiv Wahrgenommen, denn es war in wirklichkeit ja nur ein perverser und unangebrachter Witz) aber für den Schizophrenie Patienten wird es zur wahrgenommenen Realität. Was man dem Schizophrenie Patienten nicht vorwerfen darf, denn er kann ja nichts dafür dass er an Schizophrenie erkrankt ist (Dopamin Überschuss im Gehirn)

Und so wird dann aus einem Unangebrachten Witz eine "Vergewaltigung", zumindest wenn man dem Schzophrenie Patienten / Patientin 1:1 glaubt was er/sie sagt. Ohne dass er/sie wirklich geplant hätte jetzt eine falsche Geschichte in Umlauf zu setzen, für ihn/sie aber dennoch wahrgenommene Realtiät... 

Was ich ganz klar ausnehme von dieser Aussage sind wirkliche Vergewaltigungen, das ist aber jedem klar, dass wenn er jetzt mit einer Person redet die wirklich vergewaltigt wurde bedacht antworten muss, denn er will ja nicht einem Vergewaltigungsopfer sagen dass er/sie lüge. Da ist jedem klar, dass das noch mehr schaden verursachen würde in der Psyche des Opfers. Aber so ist es dann auch sehr schwierig zu unterscheiden zwischen realer Vergewaltigung und eingebildeter Vergewaltigung. Ich denke da werden 99% der Gesprächspartner instinktiv mal dem Opfer / "Opfer" zustimmen, denn die wenigsten wollen sich da auf die Rolle das bösen der dem Vergewaltigungsopfer nicht glaubt einlassen...

[0] https://www.csicop.org/si/show/end_to_a_twisted_and_false_episode_in_psychiatry
[1] The Manchurian Candidate (Buch)
[2] The Manchurian Candidate (Film)
[3] Wermut (Netflix)


Sorry dass das so ein Langer Text wurde, ich hoffe es gibt dir einen Einblick in dieses Themenfeld...


