mcse mouse gestures ist auf tempest for eliza verlinkt

->folglich wäre meine jahr 2000 mit drogen vollpump aktion eine microsoft aktion gewesen, da microsoft wohl beschlossen hat sich mit idioten (aka mcse) zu umgeben, da ihnen diese nicht
gefährlich werden können und brav tun und verbreiten wie man ihnen sagt.

->weber der massgeblich daran beteiligt war ist heute microsoft partner

da ist so ein lan"dolt" einfach ein dorn im auge und eine gefahr für das system das gerne jede firma abkassieren will.

mail an cap rechtschutz gemacht om man zigaretten industrie und kolaborierenden gesellschaften wie z.B. Kiosk AG einhalt gebieten kann
in einer gerechten welt erhält jeder aktionär der von der zigaretten industrie profitiert, jeder der nur so tut als würde er rauchen damit die andern anfangen
jeder nichtrauchende mitarbeiter der zigaretten industrie lungenkrebs und wird wieder gesund wenn er mit dem töten anderer menschen, also unfreiwilligen ruachern
aufhört

->das problem sei man finde diese leute nicht
=>wäre es dann allenfalls schlau mal irgend einen hacker verein darauf anzuestzen? oder einfach ein generelles rauchverbot zu verhängen

z.B. einer ist bekannt, martin geissbühler depriviert mit einer rauchergeste und dem saugen durch den mund dieses konditionierte habit.



