

1. Trigger auf MSSQL Server
 ->eine art Access Based Enummeration für Datenbankfiles
2. schlussfolgerung, MS Produkte haben ein schatten leben, verbergen dinge -> wer dinge verbirgt hat nichts gutes im sinn
3. überlegung, dass Microsoft die Justiz so unterwandern kann, da niemand den source
4. überlegung, Microsoft Business Network <--vs--> Russian Business Network
   ->spy vs. spy
5. schlussfolgerung, der schweizer staat verwendet windows <in relation> mit TempestNeurointerface <in relation> mit zugriff auf das system (z.B. NSA zugänge, egal ob in mafia oder in Geheimdienst händen)
  ->somit wird ein junger 20 jähriger, der einen MCSE beim laden einens Rootkits bei der Firma ABB Flexibler Automation erwischt als sexualverbrecher angemalt, mit mikrowellen aggressionsschübe verursacht
    ->diskreditiert, kein problem mehr

Es ist wichtiger das Micsofot Netwerk zu schützen als mir einen lohn zu zahlen oder nicht, kandidaten die exekutive für ms sind (denn von computer haben sie keine ahnung) sind MCSE, networking

nun grosses problem für microsoft, denn sie haben den einen fehler unterschätzt. public class

ich gehe davon aus, dass microsoft die schweizer justiz komplett unterwandert hat.



