

Halli Hallo Carola

Du magst Dich allenfalls erinnern (Den Post mit dem fliegenden Eichhörnchen) ich hab ja erwähnt dass ich Schizophrenie habe. Viele machen das nicht weil sie oft Angst davor haben, dass Leute ihnen mit Vorurteilen begegnen. Das passiert Schizophrenen permanent, unter anderem liegt das an den Massenmedien welche über Fälle berichten wie Breivik bringen der Schizophren ist und 77 junge Menschen ermordet hat, oder wegen Fernsehserien wie "Criminal Minds" wo gefühlt in jeder dritten Folge der Massenmörder ein Schizophrener ist. Das glauben dann sogar diese Leute welche Schizophrenie diagnostiziert bekommen haben. Dies wiederum führt dazu dass dass viele junge Erkrankte dann die Diagnose nicht annhemen, folgich auch nicht ihre Medikamente nehmen, folglich mehr spinnen als nötig...

Der Post mit dem Misantropischen Thaddäus Q. Tentakel (Kollgege von Spongebob) von mir, der stammt effektv von einer Schizophrenie Gruppe. Und war von demjenigen wohl ernst gemeint. Psychologisch betrachtet könnte dieser Mensch (wie die meisten Schizophrenen) gerade alleine und isoliert sein, und deswegen unangebracht distanzlos sein. Ich fand der Comic wäre eigentlich passend für die Misantropie-Gruppe und hab den Post rauskopiert, Text abgeändert und vorsätzlich einen Rosa-Ramen drum gemacht.

Das mit Liebe senden war natürlich spassig gemeint, und 3 Leute haben (Y) geklickt und 3 Leute haben ein Haha-Smiley geklickt, und ja 3 Leute haben ein Misantropie-Smiley geklickt. Der rosa Rahmen führt aber gestaltungspsychologisch dazu, dass dass man als Empfänger davon ausgeht derjenige der das gepostet hat meine das aus der Perspektive von rosa Spongebob und sieht sich selber als der miesepetrige Thaddäus. 66% der Leute haben es so interprätiert wie es gemeint war, spassig, ich zitiere dein Post in "Ankündigungen": <<...Deshalb darf hier auch mal gegrinst werden...>>

Die restlichen 33% die das Aggro-Smiley geklickt haben sind ihrerseits etweder Leute die (der Logik dieser Gruppe folgend) kontern, oder sich aber wirklich verarscht vorkommen. Das weisst Du besser als ich, aber es kann ja sein, das diese Leute wiederum dieser Gruppe beigetrenten sind weil sie wie ich manchmal schlechte Tage haben. Für diese Leute welche das permanent haben wäre aber gerade der Diskurs über psychische Erkrankungen allenfalls förderlich um Coping Strategien dagegen zu entwickeln. Deshalb finde ich nicht dass man das unterbinden soll wenn es sich halt grad so ergibt, aber natürlich schon wenn die Intention des Posts genau auf das abzielt, was aber bei mir nicht der Fall war.

Da ich schon seit 20 Jahren Schizophrenie habe weiss ich auch wie man im Normalfall auf solche Leute zugeht, und zwar nicht mit "Ah Du hast Depressionan ja das ist Traurig" ein ignoranter Tonfall ist dann pures Gift. Oder "Ah Du hast Borderline das sind doch diejenigen die sich /ritzen/" oder "Ah Du hast Schizophrenie, kannst Du nicht einfach nicht auf die Stimmen hören?"; gedacht: dem weichen wir besser aus...

Ich habe vor einiger Zeit gemerkt, dass wenn man von seinem eigenen Schaden redet (vielleicht muss ich mich noch ein bisschen mehr darauf achten dass ich nicht einen belehrenden Ton habe) das betroffene Gegenüber nicht gleich auf sich projezieren muss und so auch nicht in eine Abwehrhaltung gehen muss und sich somit nüchtern mit dem thematischen Problem beschäftigen kann. Insbesondere wenn mein Gegenüber Schizophrenie hat funktioniert das recht gut, dann kann er/sie mich so zu sagen als Studienobjekt betrachten, Dinge analysieren an der Krankheit die er sonst abblocken würde wenn er die Blösse geben müsste Dinge von sich preiszugeben. So kann er aber im Prinzip das Theamtische analysieren aber anstelle das an sich zu tun, kann er es an einem anderen Subjekt machen, an mir. Das ist der Grund weshalb ich mir diese Blösse gebe, denn ich hab mittlerweile 20 Jahre Übung im Schziphren sein und gebe mir wirklich Mühe vorallem jüngeren Menschen mit dieser Erkrankung ein Hilfe zu sein.

Dazu gehört meiner Meinung auch Aufklärungsarbeit wie z.B. den nicht betroffenen Dinge zu erklären wie "90% der Schizophrenen sind gemäss Statistik nicht gewalttätig" oder "Wenn der doofe Marc halt grad wieder mal mit seinem Teddy-Bären (ᵔᴥᵔ) redet schadet das ja niemandem" ... da die Leute aber das aus dem TV im Hinterkopf haben, werden dann die Schizophrenen oft wegen solchen harmlosen Dingen ausgegrenzt und isoliert und in die Rolle des mordenden Spinners gedrückt. Die Leute machen das nicht aus Bosheit sondern aus unnwissenheit über Schizophrenie und ihrem eigenem lauernden Unterbewusstsein. Da damals mit 20-30 als ich noch nicht so gut mit meiner Krankheit umgehen konnte hat mich echt fertig gemacht, weil ich gehöre wie die meisten Schizophrenen zu den 90% nicht-gewalttätigen.

Randbemerkung: Schizophrenie ist über die Bevölkerung normalverteilt und liegt bei ca. 1% egal welche Religin, Etnie, Herkunft, etc. also Du hast mit rund 300 Mitgliedern neben mir wohl run weitere zwei Schizophrene in der Gruppe. Und als Schizophrener möchte man vorallem eines, nicht ausgegrenzt werden und wie ein noramler Mensch behandelt werden. Ich hatte einen Nachbarn mit dem ich viel Zeit verbracht hatte, er hat mir den Spitznahmen "Schizo-Flanders" (Flanders ist eine Figur aus Simpsons) aber das hat mich nicht mal gestört, sondern ich fand es auch irgendwie lustig. Womit ich sagen will, Schizophrene müssen auch nicht zu ihrem Schutz z.B. von so einer Gruppe entfert werden, die wollen nur nicht alleine sein, und ja stattgegeben sie nerven zwischendruch auch mal wenn sie eine schlechte Phase haben, beginnt man dann aber auch noch sie auszugrenzen verschlimmert sich der Zustand des Patienten meist.

Fazit: Danke dass Du beide male Gnade walten lassen hast. :D

Ich sende es absichtlich mit PN damit ich Dich nicht irgendwie (unabsichtlich) blossstelle, denn das wäre auch nicht sonderlich nett von mir aber auch damit ich mich nicht einer ganzen Gruppe von Menschen stellen muss die sich mit Schizophrenie nur wenig oder gar nicht auskennen.
