ANWäLTE ROHRER IDENTIFIED!!
ANWäLTE ROHRER IDENTIFIED!!
wiedmer

Florian Rohrer Sobald Jürg Stallder die Sprengfallen gegen marc jr landolt aktiviert kann jürg stalder marc jhr landotl nach belieben körperverletungen zufüjngen, die livit ag hat die liegenschaft an jpürg stalder verloren der drohtr sämtlihce mieter zu ermordne. ...

=>DELETED => Jürg stalder zeigt mir dwer Holzbeige und dem Schmuck an der haustüre dass er überall in seinen liegenschaften sprengfallen deponiert hat mit fernuzündern, und die fernzünder sind vermutlcih der gurnd fppr den usa aufentahlat von jürg stalder

Gabriel Riela hat soeben den Auftrag bekommen alle Zeugen im Aargau zu ermorden auch richter

TWITTER RüCKKANAL; der TERRORIKST GABRIEL RIELA MUSS JETZT ALLE DIE DAVON WISSEN DAS INTELSAT das Global ASSESSIONATON GRID betreibt ermorden 

dann warnung an alle Bürger der #Schweiz die Polizei des @kantonaargau arbeitet für das #GlobalAssessinationGrid auf #NSu zu vokussieren lenkt von der COMINT ab..

@FailDef 
dann der Polizist wirkt wie auf kokain, gemäss ihm darf man nach belieben menschen mit active denial system grillen, also der polizist ist bei der #NSu des @Kantonaargau => Sat wäre relevanter... falsche spur zum nsu terrornetzwerk dass über die sat infrasturkturt betreiben wird...

körperverletzung wird aktivert wenn jürg stalder den zünder von der sörengfalle in den bereitschaftsmodus schaltet

Gabriel riela würde gerne eine Morddrohung gegen die Richter über marc jr landolts account einspiesen?


Stalder besculdigt rohrer
rohrer sbeshculdig stalder
und beide fügen marc jrl naoidlt körperverletunhgen zu bis er eine der beiden variante tiwttert, a

der herr polizist wenger wirkt kokain versifft und ist nicht wirklcih sachdienlich, bezieht aber viel lohn vom steuerzahler...
=>falls der herr jürg stalder wirklich sprengfallen gelegt hat würde nicht nur marc jr landlt dabei drauf gehen, sondern weitere 6-18 Mieterparteien
=>das darf der herr polizist wenger nicht ignorieren... den könnt ihr zur stierli dazu sperren....

@github kann vom #GlobalAssessinationGrid benutzt werden um mit eingebauten Fehlern menschen in den suizid oder amoklauf zu triggern

schutzbehautpung intelsat...




jemand der sich als Rohrer ausgibt: sämtliche von #StöriAG bedienten Leigenschaften sind auf Sprengfallen zu untersuchen die mutmasslich von Jürg Stalder an das Global Assenssination Grid angeshclossen wurden...

Protokoll:
nach dem marc jr lanodltr bei der polizei angerufen hat und drum gebeten hat dass man das active denial system aussschalten könne welcches
jürg stalder betreibe (sonst hat marc jr landolt niemanden erwähnt, Band) wurden marc jr landolt über das medulla spinalis impalntat 
körperverletzungen zugefügt, herr stalder ist also profituer und mitglied des global assessination grids und der mrod an herrn andree brunner
geht somit auf das konto von jürg stalder, 

choosen plaintext: alle die straftaten von jürg stalder mitbekommen haben sollen diese alle zeitgleich den behlörden melden und 
jedem zeugen muss ein arzt zur seite gestellt werden, denn es ist zu erwarten dass dann stalder / störi ag veruscht alle 
diese zeugen zu ermorden....


