
zigan

stimme: sofort umziehen
sofort stand auch auf dem umzugszettel, von ihm und er war mit "sofort claudine zurück"

stimme: claudine hätte ihn geliebt und er hätte sich wegen ihr umgebracht.

er ist in küttigen begraben worden, ich habe geweint auf seiner beerdigung, ich mochte ihn.

er sei nicht tod
ich: das wäre ja super
stimme: er sei nun aber mit claudine zusammen und ich würde sie nie wieder sehen
ausserdem hat der pfarrer auf der beerdigung etwas auf latein gesagt und claudine ist danach kurz verschwunden.


zusammenfassend
wenn er wirklich tod ist finde ich es pietätlos sowas wieder aufzufrischen

wenn er noch lebt, wäre das erfreulich

andere stimme:
zigi kinder

dennoch wäre es recht unterste wenn er dann mit claudine zusammen wäre und ich entjungfert wurde und sie mich dann einfach nicht mehr frei lässt.

wer schreibt so zeug.

ausserdem ist noch eine weitere ambivalenz:

man dürfe sich nicht an pfadi lieben von jüngeren vergreifen sonst sterbe man wie zigan.

stimme: ich hätte quala caludine ausgespannt, siehe gestern: es war angeschrieben mit, er sei fremd gegangen und er habe es somit verdient.


wessen ziel ist es möglichst viele personen und ein unglückliches schachmatt zu setzen?

wenn sie sich beide lieb(t)en wäre es ein sehr schönes, lebt ihr zwei kinder im paradis.

auf der realen ebene hatte zigan aber eine andere freundin, was vermutlich der wahre und effektive grund für den selbstmord war, eine gleichaltrige afaik, ich hab
fotos von ihr.


des weiteren wurde das noch auf ein 2 + 1 fenster verankert rombachtäli 17


+bild moser+hund
+kundin am schalter mit fernbedienung die ein hunde zerkätscht hat...

ihr seid wieder einmal fies

ausserdem: statisches system

all over you all over me
->und ich hab beschlossen aufzuhären zu rauchen am mittag, argh.

bitte keine solch fiesen sachen mehr, ist für die die ihn liebten wie ev. z.B. seine damalige freundin warscheinlich schon hart genug
trace, eraser tissue.


