
Je älter man wird, desto grösser ist die Wahrscheinlichkeit, dass man einen schwerwiegenden fehler gemacht hat.
folglich, traue keinem über 30, denn es ist möglich, dass dieser mensch durch seine sünde kontrolliert wird

->wie war das mit den sünden beichten bei den katholiken, wenn man sie bereut seien sie vergeben. wie kann einem jemand etwas vergeben wenn man es sich selbst
nicht vergeben könnte. 

stimme: ich solle katholik werden.


mein vater mehrfach:
die chance sei 1:1000000 dass man mit der ersten liebe zusammen komme und zusammen bleibe
->realismus, oder will er mir die hoffnung nehmen, denn hoffnung ist das einzige was ich noch habe
  und ein haufen elektronikspielzeug, dass mich nicht wirklich glücklich macht, also nicht glücklich glücklich


hypothese:
die ganze welt ist versaut, 1:2 oder 1:n x beziehung. kritische masse.
wenn jeder mit jedem, könnte die gefahr sein, dass die schwächsten leer ausgehen, ev. suizid etc.

positives dass ich claudine (noch) nicht zurück habe oder eine andere: ich denke noch.




