Donnerstag

Heute ist wieder mal ein abstinenz tag. abstinenz wovon? von ihr natürlich, denn sie ist heute weider mal in basel, galub zuerst bei fränzi, und dann bei sonnia oder so, egal. und um hab eins in der nach will sie wieder hier sein. das ist doch einfach zum kotzen, den ganzen tag auf sie zu warten. und dann kann ich ihr noch sicher sein. verdammt verdammt, das will mir garnicht gefallen. ich glaub definitiv ich bin masochist oder manisch depressiv oder schlimmer. kann es sein, dass es ist. ich min natürlich, dass sie mein glücklicher gedanke ist. und das dann in meinem körper einfach sinnlos hormone oder endorfine ausgeschüttet werden, wenn ich an sie denke. und wenn ja, wär das dann ein bedenklicher zustand? oder eventuell nur desolat?
gestern waren wir billard spielen und ich fühlet das erste mal noch ein anderes gefühl als liebe und trauer. es war galub so was wie hass, nei hass war es nicht, ehrer so was wie "so jetzt gehen wir zusammen pferde stehlen" irgendwie auch ein grandioses gefühl.
dann war'n wir billard spielen zusammen und töggelen. das war irgendwie schief. hab sogar verlohren im billard und auch im töggelen. verdammt verdammt verdammt.
hab den idealen spruch für mich gefunden. "für den einsamen ist schon lärm ein trost"-nietzsche. irgendwer muss ja zum gloon erzogen werden. seich... immer diese verdammten haltlosen beschuldigungen. eigentlich ist ja alles in ordnung solange sie meine liebe nicht verschmäht.
ob das wohl funktionieren würde menschen mit dorgen und/oder audivisuellen reizen (sprich tv) so zu manipulieren wie man will???? ist das wohl mit mir geschegen, als ich so sinnlos viel gekifft hat?
grad hab ich beim aufräumen ne disk vom sola 98 mit bilder drauf die ich von schlingels oder libelles vater bekommen hab. natürlich ist sie defekt......

moment da ist wieder so ein schiefer gedanke: wie kostbar ist ihre zeit? bzw wie ist meine? ich glaub den tag braucht sie für sich und ihr studium. so. das heisst weiter, die nacht braucht sie zum ausruhen. wo verdammt hab ich dann noch platz???? schnieff.... wohl nur noch am wochenende. man das wird mir ja einfach viel zu vernünftig und viel zu wenig herzlich. und da kann man nicht mal was dagegen unternehmen, verdammt. oder doch? egoistisch von mir, ihr so viel zeit zu rauben... eigentlich. aber ohne sie ist es einfach so, so, so verdammt sinnlos.......

Sonntag

Ende Ferien, aber die nächsten kommen bestimmt. morgen fängt das tech an mit neuen herausforderungen, problemen, nervenden menschen, guten menschen, teilnamslosen menschen, ..... sind wir mal gespannt. hoff nur, dass es mich nicht schon heute verdammt anscheisst, wieder zur schule zu gehen. wir werden sehen. ich weiss nur eins: eine woche ohne claudine.... NEIN, das kann nicht gehen. aber schliesslich hab ich ja ein auti, juhui. bzw, verdammt, dann wird wohl schon der erste tag mühsam.
egal, hauptsache.....Mitwoch

Heute ist wieder ein guter tag. deucht mir. gestern hat sie mir eröffnet, dass ich mehr vertrauen zu ihr / zu uns haben kann. irgendwie hat mich das recht aufgestellt. wir waren auf der staffelegg und es war keineswegs so gemütlich wie im sommer jeweils. wenn ich das gewusst hätte hät ich auch einen anderen vorschlage gemacht. ihr kam es unheimlich vor so alleine mit mir dort im dunkeln, egal. dann gingen wir ins raiders und es war durchaus gemütlich mit ihr und je einem desperados.
sie zog ihre uhr aus und gab mir eine halbe stunde zum fragen stellen, welche sie mir beantworten wollte damit ich ihr mehr vertraute. weshalb brauch ich eigentlich einen liebesbeweis? das versteh ich nicht ganz. bzw. wäre es nicht ein liebesbeweis von mir, wenn ich keinen bräuchte. oder wär ich dann etwa faul, wenn ich mir ihrer sicher wär? da besteht glaub eine gefahr.
aber sie sei sich meiner recht sicher, denn sie habe noch nie zuvor sowas gefühlt. ich auch nicht.....
Dienstag

Gestern (heute) war ich bis sechs uhr bei ihr. wir hatten einen der schönsten tage zusammen bisher. mal abgesehen vom tag im club als wir uns das erste mal umarmten. zuerst waren wir den ganzen tag bei mir zuhaus. was wirklich schön war für mich, ich hoffe auch für sie. dann waren wir kurz bei ihr zuhaus und irgendwie hat mich ihre mutter gelöchert mti ihrem blick, dass es mir eiskalt den rücken runter lief. dann waren wir den ganzen abend im pfadiheim (heimwoche) was mir eigentlich auch sehr gut gefiel. dann gingen wir noch zu ihr nach hause, wo ich das erste mal das gefühl hatte, dass auch ihr vater mir wohl gesonnen ist. dann (man langsam tönts langweilig mit meinen dann's) auf jeden fall war alles wunderschön, bis ich ihr spühreln liess, dass ich sie unbedingt verwöhnen möchte. und dann gestand, dass es mir doch keinen spass macht sie zu verwöhnen. ich könnte mich schlagen. ich hab ihr schmerzen zugefügt aus reinem egoismus.
ich würd noch immer mein leben für sie aufgeben, aber ob sie das auch für mich täte. verdammt. verdammt harte prüfung.
muss versuchen wieder guter laune zu sein. sonst kommt das nicht gut.
mir geht das "ängeli tüfeli klische" durch den kopf. und das lied: your not the only one....
soll ich heut wohl vernünftig sein? nein. vernunft ist einfach nichts für micht. endlich geschafft, endlich gestern abend verabeitet. und die liebe kehrt zurück. welch schänes gefühl. und meinen grundgedanken hab ich auch wieder: was kann ich für sie nettes / schönes tun. she IS really intelligent. RESPECT.......
meine trinity..... ich glaub, ihre zeit ist es nicht wert mit sex zu verbringen. und gut genug wär ich ja auch nicht. aber da hab ich jetzt keine probleme damit, sie schreibt sorry, dass sie mich so rausgeworfen hat. finde ich gut. sie hatte ja recht verdammt recht. ich glaub jetzt bin ich sex geschädigt. aber wie ich schon mal schrieb sie ist alle leiden dieser welt wer verdammtnochmals. ich verdammter EGOIST.
sie hat wirklich tiefe. und das hab ich verdammt nochmlas vergessen. gestern hab ich gesagt, dass ich grad am versuchen bin sie wieder "auf die säule zu stellen" und sie hat geantwortet weshalb sie nicht einfach geben mir stehen kann. ich liebe sie`!!!!!!!!
ich kann nicht mehr ohne sie leben, jedoch ohne sex sehr gut. ist jetzt das nur seelenverwandschaft, oder ist ihre seele das gegenstück zu meiner?
und wenn sie sagt sex und ein orgasmus sei für gewisse frauen ein liebesbeweis. was meint sie dann? heisst das, schmerzen zu ertragen zum beweis der liebe? dann wär sie mir auch im herzen überlegen.
ich glaub gestern hab ich wieder mal viel gelernt. schocktherapie.....
liebe ist einander vergeben? ich hoffe sie kann das. sie hat auch gesagt, dass sie mich nicht hassen könne. danke. so und jetzt geh ich wieder zu ihr,,,,,
..... und zurück. hmmm irgendwie schräg, jetzt sind alle im pfadiheim oben am "überenschauklete" planen oder an der heimwoche am telinehmen. und ich sitze hier vorm computer und kommer mir forsaken vor. irgendwie auch nicht das richtige. oder doch? so ein bisschen zeit um seine gedanken zu ordnen ist ja auch nicht schlecht.
ist pfadi zuflucht für micht? und ist jetzt claudine diese zuflucht? oder hat sie sich einfach meiner angenommen um eventuell doch noch einen richtigen menschen aus mir zu machen. oder ist sie eventzuell auch einfach drauf aus eine putze zu kriegen? wäre mir ja schlussendliche egal, hauptsache sie verlässt mich nicht. und weshalb eigentlich ist es so, dass ich mich zuhause nicht zuhause fühl? warscheinlisch schon weil man mich als kind mit einem kunststoffkessel in den keller gesperrt hat. was ist mit mir falsch seit ich auf dieser welt bin? fehlt mir die liebe zu detail? oder hat sich meine mutter einfach gesagt: cool machen wir doch aus diesem gof ein abschreckendes beispiel für die anderen. EXIT. HALT moment ich hab ja immerhin eine freundin. bzw. sie hat ja glaub mich. oder noch besser wir haben uns. das wärs. mein glücklicher gedanke. hoffentlich macht dieser gedanke auch sie glücklich. ist der schwarze peter etwas negatives oder positives. wenn es positiv wär in dem man sozusagen mit dem schwarzen peter etwas mehr kommunikation in unsere gesellschaft bringen kann? bin ich der verdammte schwarze peter? dann wär doch für das gesprächsthema der anderen gesorgt. und auch wär es doch so, dass die anderen etwas hätten, nämlich ein feindbild. bin ich das feindbild, und claudine will mich retten oder eventuell den gnadenstoss geben? hätt ich glaub auch nichts dagegen wenn es ihr nicht ernst ist. eigentlich sollte ich so sachen ja nicht schreiben. oder ist das einfach ein bisschen sadomasochismus in dieser welt? was bedeutet es, wenn man jemanden hätte, der wirklich ein gutes herz hat und eigentlich nur das besste will? und alle rundum kämen sich irgendwie scheisse vor, weil ja schliesslich dieser jemand allen rum und lob für sich einheimsen würde. ja ich bin gut, lieg, grossherzig, LANGWEILIG. 
INTERMEZO:
soll ich mir jetzt einen bsd devil bestellen? hmmm. ist einkaufen eventuell auch gedankenstopp?
oder soll ich mich vielleicht doch dem wissen und der weisheit verschreiben. aber das hiesse auch, dass ich mich von allen anderen menschen absondern müsste um das ganze aus einem objektiven standpunkt zu betrachten.
so ich glaub jetzt hat's "schnap" gemacht. ich nehm mein leben selber in die hand und werd jetz versuchen nicht mehr länger an der vergangenheit zu hängen, denn die hab ICH voll verpfuscht. egal warum. aber so ist das halt. werd jetz wohl zuerst meine eltern von jegwelcher verantwortung entbinden. 
hmmm... ich glaub claudine hat mich auf eine gute idee gebracht. vielleicht ist doch noch nicht alles verlohren. fang am besten mal mit meinem computerzimmer an..... da hab ich ja für 1 jahr arbeit.
mir geht durch den kopf, dass sie eine super famile hat, und dass ihr vater recht hatte, ich nutze sie nur aus.

Sonntag

Gestern waren wir wieder mal bei den club leuten. und das war warscheinlich ne schlechte idee. hätt ich mich doch nur durchgesetzt. gut ich muss sagen am anfang war es recht interessangt. und auch im aff, blablalbla, dort hab ich dann ruedi "angefegget". als er mich mit seiner interessiert tönenden, aber absolut ignoranten, stimme fragte "was ich denn so mache". da hab ich einfach nur gesagt: das interessiert dich doch garnicht. dann wurde er sauer.... danach gingen sie ins kino. claudine und ich warteten im club auf sie... und irgendwie war es einfach nicht gemütlich. warscheinlich, nein ganz bestimmt, ist der club einfach nicht der richtige ort um es gemütlich zu haben....
dann kamen die anderen wieder. und als wir dann gingen, bzw als ruedi dann ging war mir schwindlig und ich glaub ich spührte hass (oder jemand der mein hirn massiert). er sagte nur noch: "du musst dir ncoh überlegen wie du mit den menschen umgehen willst" - für mich ganz klar: lieb, zu denen die lieb zu mir sind, ignorant zu denen die das auch sind, bösen zu den bösen. mann tönt das kindisch, aber egal. was ruedi betrifft muss er wohl was von claudine gewollt haben. sex? das begreiff ich nicht ganz, der kann doch jede haben mit seinem "traumbody" in seinem "betterbodies" t-shirt. überhaupt was ist eigentlich los? ist er denn gott? wenn man mal einen abend lang ein bisschen cool ist passiert gleich sowas. er hätte es mit humor nehmen können, aber nein, er muss es gleich in den falschen hals kriegen. man was soll das eigentlich. also was mich betrifft werde ich ihm das nicht nachtragen. und weil er ja vielleicht nicht so denkt werd ich im mal ein sms schicken. aber nicht gleich heute. wo kämen wir den hin wenn alle so reagieren würden?????
vielleich war ja mein ton wirklich daneben wie claudine gesagt hat, aber er muss sich doch auch nicht so aufführen. und ich auch nicht.
da fällt mir grad ein: weshalb sich peter so hingesetzt hat, dass genau links und rechts neben ihm noch ein stuhl frei war, so dass claudine und ich garantiert nicht nebeneinander hocken können? wollen sie uns eventuell wieder auseinander bringen. damit sie mich wieder haben im club. hät ich da eine verantwortung? oder baruchen sie einfach jemanden der im club wieder aufräumt? ich? oder will er auch was von ihr? hat zwar immer so doofe sprüche gemacht.... oder bester fall: will er sehen ob das mit uns was richtiges wird? und uns auf die probe stellen???? dann müsste ich sagen RESPEKT! gut als weitere variante wäre da noch er ist schwul und auf mich spitz, aber lassen wir das..
apropos gott und so.... hab ich mich eventuell im club zu machthaberisch aufgeführt? eigentlich ja nicht. hab bestimmt überzeugungsarbeit geleistet. 
intermezzo: was wäre eigentlich, wenn man ein liebespaar nemen würde, und jedes mal, wenn sie sich näher kommen würden sie irgendwie nerven würde? hiesse das dann, dass dieses pärchen sich in die haare geraten würde? oder danders rum: wenn ein nicht liebespärchen zusammen ist, und jedesmal, wenn dieses nicht-liebespärchen miteinander redet würden alle ein warmes lächeln aufsetzten.... oder immer wenn sich die 2 näher kommen ganz leise "igitt" flüstern..... müsste man fast mal ausprobieren......
aber zurück zum club. ist es wirklich so, dass ich dort zuveil macht wollte? so à la "nein, heute in den ausgang das kotzt mich an".... (EGOIST)
was hab ich doch schon wieder gesagt? es müsste ein gesetz geben, dass alles nur aus liebe getan werden darf.
notiz an mich selbst (oder ist das berechnend?) heute claudine verwöhnen. wie vorher. aber wie mach ich das ohne dass es/ich lächerlich wirke. ok das kommt auf ihre (grund)einstellung
an. dass ich immer kuscheln will ist ja wohl recht egoistisch, was ist, wenn ihre bedürfnisse ganz wo ander liegen? aber wo? hmmmm..... das ist wohl rauszufinden. ich glaub massage gefällt ihr. ihr herz. andere zu verwöhnen ist glaub auch noch ein bedürfnis von ihr.
hab glaub grad rausgefunden, wes ich falsch gemacht hab. am anfang hab ich wirklich alles aus liebe gemacht, dann hab ich erwartet, dass es zurückkommt, und dann hab ich vergessen wieder aus liebe zu handeln.
grad geht mir ihr zehennagel durch den kopf. was wenn sie und ruedi, na lassen wir das.... das währe ja sowiso ihre sache. solange es mit dem herzen stimmt.... 

STARKE BILDER:
was bedeuten starke bilder?
sie bedeuten doch das man sich diese mehr einprägt als andere. besser gesagt bedeuten sie, dass sie schwächere überspielen. und weiter sagen sie auch etwas über den charakter eines menschen aus, denn was man als starkes bild speichert ist jenach mensch etwas anderes.
ich glaub bei mir ist es der gedanke in den sommerferien als sie mich das erste mal umarmt hat: ist es denn gut, sich in den gefühlen im kreis zu drehen?????
ich hät nur den wunsch das unsere beziehung nicht in gleichgültigkeit endet....

Freitag

Ende des Einstiegslagers mit folgenden Resultaten:
Komme mir vor wie der typ in der Swisscom Werbung vor dem Roxy. Es nervt mich schon heute, dass ich jetzt wieder was tun muss und nicht einfach auf der faulen haut liegen kann. wenn ich doch schon dieses verdammte diplom in den fingern hätte.... 

... mitlerweilen Samstag

Gestern abend war ja noch das Abschlussfest der Einführungswoche. welch 2 deutiger namen...., egal. am besten gefiel mir die feueraufführung - notiz an mich selbst : demo davon machen......
MOntag

bin heute um wieder mal um elf aufgestanden, man hat ja schliesslich ferien.....
dann ein gemütliches entspannungsbad von ca 45 minuten, das brauch ich irgendwie seit ich nicht mehr rauche....
dann ein bisschen mathematik, kotz, na dann informier ich mich halt noch ein bisschen mehr über massage.... das ist eh interessanter....
dann mittagessen.

HÖRIG:
sie hat mal gesagt, dass sie sich männer hörig machen will. das ist definitiv bei mir nicht der fall, da ich ja aus freien stücken und sehr gern mit ihr zusammen bin, und auch sein will.



Samstag

hab schon lange nicht mehr geschriben, das muss wohl heissen, dass es mir in der letzten zeit sehr gut gegangen ist. supergut. mit kleineren tiefs, egal. bzw sogar ok, denn wemm man das tief nicht kennt kann man das hoch ja nicht schätzen, aber ich wiederhole mich glaubs. denn das wird so sein in einer beziehung, vorallem mit einer so wundervollen frau wie caludine es ist. so einfühlsahm und gutherzig. und intelligent. aber das ist ja auch ein bisschen gefährlich, hab sie gefragt, hab sie gefragt, was ausgeliefert auf englisch heisst. egal, ich vertraue ihr, denn sie hat auch sehr viel durchgemacht....
ich war tatsächlich nur am rumknutschten, die ganze zeit und hatte nicht mal zeit / lust einen tagebucheintrag zu schreiben, egal. ich buch das mal unter nachholbedarf ab. obwohl ich sagen muss, dass es warscheinlich mehr ist als das, denn irgendwie fühle ich mich ihr im geiste verbunden. und sie sagt, sie spühre das auch. finde ich gut..... auch ihre familie scheint mich langsam zu mögen, obwohl ich irgendwie das gefühl hab, dass urs mich entweder für einen taugenichts oder schlimmer hält. vielleicht hat er ja recht. oder eventuell muss ich mich ihm zuerst beweisen. aber wie kobold gesagt hat, er müsse mich ja nicht heiraten. auf jeden fall muss ich sagen, dass in dieser familie ganze arbeit mit erziehung geleistet wurde. und ich muss auch sagen, dass ich schon einiges von ihr profitiert hab. weshalb verdammt hab ich nicht so eine coole familie, oder wollen sie mich einfach loswerden. und dominik hat die schöne familie, weil sie eigentlich nur ihn noch wollen. -heul-
aber egal, denn irgendwie bin ich ja glücklich.
samstag vor einer woche zyklon. mann war das eine zerreissprobe. aber irgendwie muss ich trozdem sagen, dass ich diese leute wirlich gut leiden kann. simeon, simon, ilario, pädi, und dann waren da noch weitere, aber ich kann mich nicht an ihre namen erinnern. aber durchaus coole leute. da kann man schon fast sagen: schade, dass man nicht auch medizin studiert, aber egal. man soll schlisslich damit zufrieden sein was man bekommt. dann irgendwann wurde es mir aber doch zu krass und dann fühlte ich mich erst nocht paranoid/paranormal? egal. muss wohl was geloffen sein hinter meinem rücken, aber auch egal. schliesslich werd ich ja nicht auf solche äusserlichkeiten schauen. oder bin ich doch etwa oberflächlich?
gestern waren wir in basel, d.h. claudine und ihre beste kolegin "pädi" (eine ganz nervige person.) zuerst waren wir bei ihr zuhaus und haben uns dort ein bisschen die zeit vertrieben. dann haben wir uns auf den weg gemacht mit den bus nr. 3
wir trafen dann 2 weitere medizinstudentinnen und gingen an der "szene" vorbei in eine so art hinterhof mit wiese und so einem schtein in der mitte und ca 5-6 säulen im hintergrund. dort hockten wir dann auf die terasse und diskuteierten, bzw die medizin studenten diskutierten über medizin und ich verstand kein wort. ausser wenn mir ab und zu so ein strohlam (z.b. irgend ein film) zugeworfen wurde. wirklich egal, dann was wirklich zählte für mich, war, dass sie mir immer im richtigen zeitpunkt einen lieben blick zuwarf, so dass sich mein herz wieder wohlig warm anfühlte. auch die anderen zwei waren wirklich liebe personen. zwar eine mehr. dann wurde noch eine heisse schokolade getrunken und dann nich ein "dürüm" 'verdrückt' und ein eine beiz gegangen und noch ein bisschen zu viert herumgestanden. als wir dann endlich genug herumgestanden waren, gings wieder zurück zur studenten wohnung von pädi. dort tranken wir noch ein bisschen und redeten. gläcklicherweise wurde über bez zeiten und solches geredet, das interessierte mich wenigstens, bzw ich verstand nicht nur bahnhof. so richtig cool--
dann (ich konnte es kaum erwarten) gingen wir schlafen. ich war nur auf sex aus-
es wurde eine gemütliche nacht in ihren armen, meine erste nacht überhaupt in den armen einer frau bzw mit einer frau in den armen. ich glaub zwar, dass ich nichts geschlafen hab, aber auch egal, bzw war ich einfach nicht in der stimmung zum schlafen. dann am morgen eine gemütliche dusche (alleilne=) und dann ein bisschen brot mit honig. dann mussten wir noch bei ilario vorbei und dort ein paar ordner vorbeibringen und die zummerpflanze giessen...... dann ging es wieder nach aarau. ich musste wieder ganz alleine hinten im auto hocken. -seufz- dann waren wieder in aarau und ich fuhr claudine nach hause, wo ihre familie grad am schinkengipfeli essen waren "man kann es essen, aber es schmekt beschissen"...... claudine und ich bekamen auch je noch 2 bzw 3 ab. dann ging ihre familie ins tessin, und ich hatte sie wieder ganz für mich alleine. man bin ich ein egoist. --->>> kuscheln...
dann haben wir noch ihre schlidkröten eingewintert, bzw sie hat damit begonnen.... fällt mir grad noch ein, dass sie heute doch noch so streu für ihre schildkröten poschten wollte... dann waren wir eigentlich wieder dan ganzen abend am kuscheln, mit einem schrägen tränenausbruch beiderseits... und es fielen wieder so (für mich) lästige worte wie copa und so..... und ich konnte nur noch das schräge rote teil neben dem rechtesten traumfänger anstarren. dann schliefen wir beide ein. dann wachten wir zwei menschen wieder auf, und die liebe war wieder voll da. dann gingen wir duschen. und dann irgendeinmal waren wir zmörgelen. ich hoffe ich werd jetzt nicht noch ein snob......
dann waren wir noch schnell einkaufen und gingen dann wireder zu ihr um noch ein bisschen zu ihr kuscheln, wo sie mich dann nach hause schickte..... "aber iisi, wir sehen uns ja in 4 stunden wieder im club...."
ich glaub fast, dass ich sie zu sehr in anspruch nehm.

*Sonntag

zuerst club wo brändli am basteln für eine nachtübung mit einem frak den er mit einer schusswunde verziehrte, dann waage und es hatte nur noch genau in der mitte platz so schön ausestellt, ich hasse das, dann zyklon. peter war dort mit flumi und easy (frag mich wo utz dann war) ich war sehr abweisend zu peter (flumi hab ich zuerst garnicht erkannt). aber ich glaub peter wollte gar nicht gross mit mir labern, er hatte so einen ton drauf ala "sieh mal, wie mühsam das ist, wenn einen immer jemand volllaber anstatt die feste zu feiern wie sie fallen. dann sassen wir wie immer kurz in der ecke bei der hinteren bar und ich war natürlich zu faul ihr einen martini mit eis und zitronen zu holen. -dolt- dann gingen wir auf die (für mich sehr undgemütliche) tanzfläche. sie kann sehr gut tanzen. und ich stand bei ihr zu, und war doch irgendwie weit weg und immer die anderen frauen rundherum, die mich anglotzten und schupsten. -argh- ich glaub ich bin einfachn nicht für so enges aufeinanderobenhocken geboren. oder vielleich hab ich zuspät mit "tanzen" begonnen. aber ich glaub fast. sie ist fest davon überzeugt, dass ich das noch lernen werde... hmmm... beim techno gings auch, weshalb also nicht???? irgendwie ist sie schon ein engel. mit tämporären hörnern, aber was ist schon ein beschissen ungemütlicher eingeschüchternden abend gegenüber x-abenden gemütlichem diskutieren, kuscheln ect.
aber zurück zum abend, sie wolle mich schon seit einem jahr dazubringen zu tanzen. hypothese: normalerweise geht man mit jemandem an eine party und dann ist man eingentlich blickmässig den ganzen abend auf dieses person fixiert. wenn man mal alleine geht, ist das anders, dann ist der blick auf alle andern gerichtet, wenn man nicht gerade zusehr mit sich selbst beschäftigt ist.
thema zirkel: sie ist bei mir geblieben oder ich bei ihr. eventuell ist das mit diesen zirkeln einfach ein stück kultur, welches ich nicht (noch) begreife. oder es ist wirklich um hässliche leute fern zu halten oder solche, die nicht vertrauenswürdig sind. aber irgendwie ist es doch genau das verkehrte diese leute auszugrenzen, denn wenn sie sowas erlebt haben kommen sie zwangsläufig in eine situation, die dieser situation ähnlet, und dann? dann ist warscheinlich das rückgrad gebrochen. vielleicht sollte ich nochmals mit oli utz über diesen abend sprechen. aber er wird auch nicht mehr wissen als ich, schliesslich war er den ganzen abend mit seiner freundin beschäftigt. aber egal, man muss ja nicht überall dabei sein und nicht alles erlebt haben. a substitute for party, nein, eigentlich kann man das nicht so sagen. was einen nicht umbringt macht einen stärker.
vielleich bin ich nur zu gwundirg gewesen.
vielleicht sollte ich einfach ein bisschen mehr vertrauen in die anderen menschen entwickeln und auch mal eine beliedigung mti humor abtun als gleich depprimiert zu werden. (berührungsänste, kindheit, alex tschokke, oxa) was wenn sich im oxa so viele leute herumtreiben würden, die mich kennen und von denen ich ahnneme, das sie ganz serios seinen?] damn lack of information
dann waren wir gegangen und haben noch den "grafik"-zschokke getroffen mit aramis, welche grad erfolglos aufs taxi warteten. als wir mit ihnen losfuhren war es grad hingefahren. bibliotheke. kultur. bin ich eine sackgasse? oder befinde ich mich in einer?
disco, dj, kettenbrücke, egal.
vielleicht sollte ich einfach wieder anfangen zu kiffen. dann wären warscheinlich wieder alle probleme wie weggewischt. NEIN.

gestern hat sie mir bewiesen, dass sie weiss, dass ich sie nicht verlassen werde. und das werde ich nicht, wo sollte ich auch sonst noch hin? ein herz hat sie.

vertrauen. test? lernprozess?

ich frage mich weshalb man anstelle dieser verdammten mathematik nicht einfach jedem so bücher wie herr der ringe in die finger drückt.

2scheibenwischer +1scheibenwischer

hab grad beschlossen, dass bei mir hopfen und malz verlohren ist: wurzel aus blablabla , hmmm und was zum teufel macht dieses härzchen zwischen den gleichungen?Mittwoch

gester hat ich wieder mal voll die krise. es hat sich mal wieder alles gegen mich verschworen, aber vorallem mirko (mikro) der hat doch einen schaden oder grössenwahn, egal. hab ja jemanden, der es schafft mich aufzustellen. dann war ich bei claudine und es war ein gemütlicher abend. heute werd ich dort ein bami goreng kochen, oder es wenigstens probieren. dann werd ich (nei eher sie) durchsetzen müssen, dass wir aufgaben machen, denn das ist irgendwie doch ein bisschen wichtig.Samstag

heute hab ich bei ihr übernachtet. zuerst gabs ein riz casimir zum znacht, und ich musste natürlich wieder alles wissen, naja..... es war auf jedenfall gut. mit ananas und pfirsich und bananen und salat. (3+3 mayo senf, coopgewürze in migrosbüchse, aromat, pfeffer natürlich) reis mit nur einem bullion würfel. 2 fertige beutel knorrbeutel. 500g poletfleisch. milch gewürze..... und das alles unter beobachtung von 2*born bluem herumstehen mit dominik und melanie (mit blauem auge...) in der küche, und warten bis martin (glaubs, exmann von cornelia, dezent hyperaktiv) zurück mit philipp. essen, danach ein bissichen nervösheit von meiner seite aus. dann gestresste astrid (wegen kuchenbachen?) glaub wegen was anderem.
gedankliche notiz an mich selber oder besser doch nicht? den "kleinen" dominik nicht zusehr ignorieren, oder andersherum gesagt nicht so fixiert auf claudine sein. dann gemütlicher abend und diskusionen mit ihr bis späht in die nacht. und irgendwann ist sie dann in meinen armen eingeschlaffen, bzw ich in ihren. dann am morgen die schwerwiegende frage, schule oder nichtschule-- nichtschule, wer interessiert sich schon für ein veraltetes dec hostsystem und für batchprogrammierung........ dann die frage von ihr mich rauswerfen oder zusammen zmörgelen, sie sei so genervt am morgen und eventulell nerven wir die anderen, was sich aber nach dem Duschen als eine falsche vermutung herausgestellt hat. graben (statue) an den biendlischtand. casio und momo und grok und eine horde von kleinen biendli. (ps: auto + parkplaz + samstag 11:00 = {}) --> bus, fuss. |¬) dann sahen wir noch klemm und noch jemanden den ich bis jetzt noch nie gesehen hab am flyer verteilen der FDP und zwar war kork auf dem flyer. dann bibliotheke. bach bei mühle (the mirror has zwo faces - liebe hat zwei gesichter) dann ablieferung an der walther-merz-strasse 6. dann schnelles umstellen der stimmung auf prodiktives niveau oder war es wegen meiner kritik am studieren. sollte ich eingentlich nicht mehr, denn leute die studieren bürden sich ja eigentlich eine grosse last auf, denn vieles was man im studium lernt ist eigentlich recht krasses wissen, das man gewissen leuten gar nicht zumuten darf. so ala "si seit jedem wos wott ghöre" - sött me jo eigentli ned, sonst wird man noch als paranoid oder so abgestämplet. denn zu wissen, dass es technisch sehr eifach ist jemanden auf schritt und tritt zu überwachen und zu kontrollieren und manipulieren ist das eine, dies aber zu proklamieren ist das andere. heute abend zyklon zum 2. mal mit ihr.
jetzt war grad noch ursula mit paolo hier. und haben ein glas wasser getrunken. ich hab mit ihr über die fha geschwafelt. sie will auch noch was lernen, aber weiss nicht was sie interessiert. was mit rechnen... bwl wär doch was für sie. auto, schlüsselanhäner, trineli, the mirror has two faces. besuch bei ihr ok, sie hat scheinbar das sms nich bekommen oder ich nicht. meine schwester sieht langsam aus wie marusha oder so.... egal. dummerweise hab ich paolo ein bisschen ignoriert, aber ja, das ist halt warschienlich einfach so, dass mich meine schwester mehr interessiert als ihr freund. auf mich projeziert heisst das wohl, das ich mir nichts draus machen muss, wenn ich bei den blums, stimmt ja eigentlich gar nicht, die blums ignorieren mich eingentlich kein bisschen. das muss ich mir unbedingt noch angewöhnen. nicht so IGNORANT zu sein. jetzt ist das leben vorbei? hab ich bei paolo herausgehört, muss sagen meins hat grad angefangen. verdammt ist diese aussage arrogant.

was heisst es nicht mehr loslassen zu wollen? schmerzen zu empfinden wenn man loslässt oder losgelassen wird.

apropos steffi: lassen wir das mit dem lieb sein zu ihr, sie ist es nähmlich auch nicht zu mir.



Freitag oder freutag

Heute 1. Mathiprüfung, und ich bin froh, wenn ich ne 3.5 krieg.
hab heute ein neues lebensziel gefasst:
mein gutes herz nicht zu verlieren, um keinen preis. ich will mein herzen nicht für geld verkaufen. ist es möglich reich zu WERDEN und dennoch ein gutes herz zu haben?Freitag

Arbeiten. arbeiten für eine Zukunft. arbeiten für die Familie, arbeiten für die Liebe und für seine Heimat.
und dennoch ist eigentlich nur noch eines wichtig. Die Liebe. was eigentlich nicht sein dürfte, ausser es wäre wirklich bei ganz allen Menschen so.

*****Warum eigentlich tönt ich liebe und ich lebe so ähnlich?*****

mir ist grad klar geworden, dass man warscheinlich schwul sein muss, damit man bei den grossen hackern mitspielen kann oder so, egal. ala ruedi müller: "hacker-nicht" mit einer handbewegung von links nach rechts....Montag

ignirante coolness verursacht schmerz, weil man wenn man ignorant ist die gefühle der anderen mit füssen tritt. gestern hab ich melanie gefragt, ob ich ihr ihre schwester wegnehme. heute hab ich herausgefunden, dass ich sie philip wegnehme bzw, er hat es mir zu spühren gegeben. und ich war cool zu ihm, wie ich mir das gewohnt bin. schliesslich will man ja seinen "rang" in der pfadi nicht verlieren, egal.......
"du wirst es nicht wieder tun" was hat er wohl gemeint? ihn zum dorgenholen schoffieren fahren. eigentlich ist das garnicht cool, ich hätte ihn besser ins messer laufen lassen sollen, das würde ihm gut tun. wann hab ich eingentlich zu kiffen begonnen?
warscheinlich in seinem alter. war ich auch so absolut arrogant wegen diesem zeugs? bzw, war ich es , wenn ich nicht grad vollbekifft war, ignorant auf jeden fall. ist es fair, jemanden ins messerlaufenzulassen, wenn man es eigentlich nur gut meint. oder sollte man die leute so belassen, wie sie sich wohl fühlen? fragen über fragen.

es gibt zeiten zum lieben und solche zum arbeiten.Donnerstag

heute muss ich abstinent bleiben, denn sie hat heute keine zeit, und wenn ich ehrlich zu mir selbst bin hab ich ja eigentlich auch keine zeit, denn ich hab noch eine mathi aufgabe zu lösen und noch 40 seiten englisch.... doch irgendwie kotzt es mich schon langsam an. oder ist es eventuell nur frustration wegen der komplexität..... verdammt jetzt tön ich schon wie die techleute....., egal.
ich definier mich ja nicht als student. blablabla.....
--- ich hätte halt doch noch einfach kurz vorbeigehen sollen, aber nicht so schlimm, dann kann ich mich auf morgen mehr freuen.. und überhaupt, ist es sowiso irrational immer aufeinander zu hocken. aber irgendwie wäre es doch am schönsten, mit ihr zusammen zu wohnen. aber sie hat leider noch keine lust dazu. weshalb eigentlich sollte ich mich vielleicht fragen. so um auf eigenen beinen zu stehen.... oder so... würde mir auch gut tun, oder doch nicht.. brauch ich ja eigentlich garnicht, denn wenn es um's physikalische überleben geht sehe ich bei mir kein problem. und geistig würde ich überleben, aber nur, wenn ich keinen fernseher und überfüllten kühlschrank hätte....
aber wieder zu heute. ich war noch kurz im steueramt. hatte da noch eine cd vergessen. werner (/), dani, und toni waren im büro. werner meinte nur nocht "das du dich überhaupt noch hier her getraust" - sorry! es war ja wirklich keine absicht. dani nahm es glaub iisi... toni fand es glaub lustig.....
werner ist's glaub auch egal, darf es aber nicht zeigen.... wo kämen wir dann sonst hin? und wie sie dort standen, alle rund um einen stuhl, der vor einem computer stand..... uups, was hätte das wohl heissen können????
hat werner gemeint, dass ich wenn ich wieder auftauche, dass ich dann uncool bin, weil das ja der beweis wäre, dass ich es wirklich nicht absichtlich gemacht hätte....
ich geh wohl jetzt besser schlafen, damit ich morgen wieder fit bin.... und hoffe, dass ich von ihr etwas schönes treume.....
Sonntag

2 Wochen Tech. Stress in mathe stress bis zur Verzweiflung... ..
alle anderen fächer sind peanuts oder interessant....
hab wieder 2 kg zugenommen. was mir verdammt nicht passen will.
sonst pendle ich zwischen unscheibar und nervend, manchmal sogar
interessant. am freitag war ich bei ihr und wir hatten beschlossen
das ich rechtzeitig gegen 02uhr nachhause geh.. um viertel vor seiben
ging ich dann rasch nach hause duschen und dann direkt in die schule
eigentlich hätte ich bei ihr bleiben können, (denn wir hatten ein bisschen
dos und unix, gähn, hab auf dem stuhl gepennt und hab mit dem ersten footprinting
begonnen vom fh-netz. NOTIZ an mich selbst. *p zu meinem server mit den
nützlichen netztools. besprechung mit mathiass und dere. mathiass nach buchs. se computer und sozial?) aber zum eigentlich wichtigen: sie will mich nicht
von der arbeit und von erlebnissen abhalten. das sollte ich auch nicht tun. das problem ist nur, dass ich immer an sie denken muss. (microsoft pling oder besser mac?) und nun sehe ich wieder ein bisschen tiefer in's kaninchenloch. die leher menge ist in jeder menge enthalten. was man dadurch beweist, dass man eine falsche behauptung aufstellt. und ich sehe mir die gitter vor meinem fenster an, und sage mir ja, da sind gitter, aber das sind nicht die einzigen in dieser welt. hypothese: es gibt einen menschen, der 100 leute "hat" und die sind ihm sozusagen ausgeliefert und er behandelt sie auch noch schlecht. rechtsmittel haben diese keine. ist es dann gerechtfertigt diesen menschen, wenn nichts anderes geht, zu töten? und wäre das sogar eine gute tat? und weil dieser mensch das nur aus gutem grund täte und nicht aus verzweiflung, müsste er sich wegen seinem gewissen danach selber stellen. dann wäre er bestimmt 20 jahre eingesperrt. und dazu gezwungen sich mit dem geist zu beschäftigen. und was könnte das mit dem wtc zu tun habe? und mit usama bin laden?
ist es möglich, dass man liebt und dennoch knallhart sein kann? oder dass man aus liebe knallhart ist? es braucht warscheinlich so ein verhältnis von 1:100 mit lieb und knallhart, aber da man nicht unbedingt immer lieb sein kann hat man die coolness erfunden, welche in sich abgschlossen einen sozusagen undendlichen kreislauf bildet, wo niemand eigentlich jemals ans ziel kommt, denn soblald jemand zu cool ist hat er nur noch neider, welche sich natürlich selber als cooles sehen wollen. -> folglich ist coolness eine sackgasse. dann gäb's die hierarchie. welche auch nur in guten händen das richtige ist. und ein weiteres problem währe, dass es menschen gibt, die nicht das von gott gegebe flair zur unterwürfigkeit haben. folglich würden sich diese leute zu einem "kreis" von leuten zusammenschliessen, um sich dann gegen die hierarchie aufzulehnen. und wir hätten wider coolens verhältnisse oder schlimmer. also muss es doch vom staat ein organ geben, welches dafür sorgt, dass viele leute mit viel arbeit beschäftigtigt sind, welche sie nicht auf solche gedanken kommen lassen. das hiesse, dass man "welten" schaffen müsste mit bestimmten regeln gedanken ideen "spielen" und in wirklichkeit werden dann so menschen geschaffen, welche sich diesem system unterordnen müssten, weil sie einfach nicht die besten sind. das hiesse, dass man definitif nur an einem ort "master" sein könnte. ausser mann erkennt dann diese systeme gleich auf den ersten blick, weil sich alle systeme irgendwie gleichen. dann hiesse das, dass man um diese systeme durchzusetzen eine bestimmte schnitstelle haben müsste, wo die menschen konditioniert werden, und zwar verschlüsselt, d.h. jedem einen karakter. welcher einem am besten von seinen eltern zugewisen bekommt, denn alles andere wäre zu gefärlich. jetz bezogen auf   normale leute. dann würde es noch die gandalfs geben. die einfach zu hyperaktiv sind, sich irgendwo still an ihrem plaz aufzuhalten und auch nicht interessiert sind diese scheinwelten zu durchwandern, weil sie nach einem grösserne sinn (oder leider warschienlich auch gewinn)= suchen. golbaltrotter ist glaub so ein buch. egal. wichtig ist doch nur, dass es möglichst viele fachgebiete gibt, dann kann nemlich jeder irgendwo gut sein!
-> liebe wie eine grossen bruder.....!




unsichtbarkeit ist ein schlagwort in jeder zeit -- m. landolt

Donnersag

Gestern hat sie gesagt "du must nicht ans tech für mich" oder so ähnlich. aber ich will es, und zwar aus dem einfachen Grund, dass man nie wissen kann, was geschieht, und sowiso, zwei augen sehen besser als eines. und was soll ich denn so lange tun, wie sie im studium ist? just to be with her. was soll ich ohne sie tun?
und troz tech kann ich ihr dennoch nichts bieten ausser einem komplexhaufen. mich. aber was, wenn sie irgendwann vielleicht nicht mehr an mir interessiert ist? so wie ein kleines kind, das nach einem jahr mit dem selben spielzeug sich zu langweilen beginnt.
doch irgendwie hab ich doch den blick von ihr vor augen: "sei brav und ich sorge für dich", wer weis, vielleich bildete ich mir das nur ein.
oder kann es sein, dass ich mich im kreis drehe? verdammt.... villeicht bin ich auch einfach nur zu doof..... es darf nicht so sein, dass ich denke ich hätte sie auf sicher. ich will kein egoist werden. oder besser gesagt ich will vom egoismus wegkommen.
entweder hat sie einen 6.sinn oder heisst trinity. sie hat mir doch prompt angerufen 5 minuten nach diesem eintrag.r&j?
muss mich wieder mal fragen was eigentlich mit mir los ist. habe ich sie gedanklich im stich gelassen? oder sie mich? oder sind es wieder mal starke bilder, die meinen geist vernebeln?
ich wollte ich könnte ihr jetzt in die augen sehen, in ihre ausdrucksvollen blauen augen. und sie dann ganz fest drücken. verdammt bin ich, ja was bin ich denN? ein langweiler... und genau das bräuchte ich
es frage mich bitte niemand wie ich mich für eine wahl zwischen ihr und meinem bruder eintscheiden würde. und wie kann ich mehr rücksicht nehmen? mehr rücksicht auf ihre umgebung? verdammte mathematik, wie soll man bei so einer flut von informationen noch das wirklich wichtige, nämlich die menschlichkeit, sehen?
wurzel -1
ob sie wohl gestern einfach ein bisschen überfordert war?
das schlimmste ist doch wenn das gefühl auftaucht nicht mehr verliebt zu sein, weshalb passiert das zwischendurch? ist das etwa ein test, ein test, ob man sich auch nach dem man sich mit dem herzen verirrt hat wieder zueinander findet? eigentlich ist ja das dann wieder wie der erste tag, wenn man sich wieder findet. -schnäuz- humor ist glaub nichts für mich, damit kann man viel zu viel kaputt machen.
und weshalb drücke ich mich immer falsch herum aus? so ala verlass mich bitte nie VS. ich werde dich nie verlassen.
wie war das nochmals mit den 2 schiffbrüchigen. rebellen? etik? egal?
so hab mich wieder abgeregt. ich nehm doch alles zu stressig, wenn ich nur ein bisschen weniger sehen wollen würde und einfach den claun spielen, dann wäre es viel einfacher für mich, aber eine so wichtige Beziehung für mich kann ich einfach nicht auf die leichte schulter nehmen, denn ich denke mir, sobald das der fall ist ist sie nur noch halb so viel wert und das würde mein herzen nicht vertragen. wie ich mir schon immer gesagt habe: ganz oder garnicht, und ich werd bestimmt noch viele marotten an ihr finden, vielleicht auch nich, egal, aber ich hab ihr mein herz geschenkt, und will es bei ihr auch gut versorgt wissen, so wie ich mir auch mühe gebe ihres nicht zu verletzen. und jetzt möchte ich sie ganz fest drücken. dummerweise ist sie noch in basel. ich glaub ich könnte es mir nicht vergeben, wenn ich durch irgendwelche doofen Bemerkungen oder fehlende aufmerksamket diese beziehung, freudschaft zerstören würde, denn sie ist, galub ich, einzigartig auf dieser welt. und es gibt auch nichts auf dieser welt oder überhaupt, das mir wichtiger ist als sie. -trän-
oder rede ich mir das alles einfach ein? glaub nicht.
ich will (egoistischerweise) SIE "to care" und das selbe passiv, weil mein Herz sonst in 1000 stücke zerspringen würde, und dann wäre ich ein herzloses zombi. i wouldn't like that.Tagebuch eines einsamen, rastlosen Beinahe-Hackers: (don't read, dangerous)

Freitag 30.7.01

Heute bin ich aufgestanden, um neun Uhr, wie immer, denn als Beinahe-Hacker kann man sich's ja leisten. Sowiso man hat ja schliesslich gleitende Preäsenzzeiten.
Ringring: "JA müller grüezi, ich hab da was angestellt und jetzt geht es nicht mehr" - cool ein bisschen Bewewgung, das tut mir sicher gut.... support bei Tunrschuh. - argh, preisfrage, wozu ist der Active Desktop gut? na ganz einfach zum überfordern von usern. - "Oh vielen  dank für die hilfe" - Schon gut, und übrigen hasse ich es sowiso wenn man so früh am morgen so übermässig nett zu mir ist. irgendwie füle ich mich dann immer noch verschissener. so mal sehen wie's mit meinen mails aussieht... grr  erst 66 von 300 durch den proxy/firewall gezogen -- ich hasse langsame  verbindungen.... ok dann schmeissen wir mal was an musik rein, was deppressives: joan osborne - one of us. dann fühl ich mich doch  gleich viel besser..... ich hasse meinen job. ich wünsche mir stroh blöd zu sein, dann hätt ich's sicher leichter rede ich mir ein, doch wer will schon so doof sein wie der typ nebenan, bei dem man gleich das gefühl hat, die dummheit  springe auf einen über... "it's easier not to be wise" - LIVE. menschen sind nicht multitasking fähig, ausser wenn schizo. zumglück hab ich nur 4 pc's  à 1600x1200 da besteht ja keine gafahr von multitasking.... - switch, juhui, schon 86 mails - kann man  den menschen vorwerfen sie seine egoisten und arrogant wenn ma das selber auch ist, natürlich kann man das: es gibt einen das gefühl besser zu sein als die anderen, wenn das alle tun dann ist allen geholfen, naja. everybody in  an nice box.... - ich hasse büroarbeit, das ist die schlimmste, ich hätte wohl besser eine lehre als maurer begonnen, aber dafür ist es jetzt definitiv zu späht. So, dann bsteln wir doch am beste ein bisschen am neuen image für den compaq dp en 800 weiter. hmm.. winzip 8.0 klar, aber deutsch oder englisch.... englisch: der ist bestimmt auf dem neueren stand, und sowiso wer kein englisch kann ist ja wohl selbst schuld.... ich gebe mein passwort ein asdfjklasdflkj und installiere die deutsche version. - mann diese joan osborne geht mir schön auf'n sack... dann hören wir halt ein bisschen techno, dann geht's mir gleich besser... "techno ist eine gute lösung" hat mal ein guter kollege zu mir gesagt, aber mitlerweile weis ich, dass die technokultuer auch nur eine flucht vor der "prutalen" tatsache ist, dass unser ganzes leben, global betrachtet, absolut sinnlos ist... den einzigen sinn, den ich erkennen mag, ist, dass man jemanden findet den man wirklich gern hat, aber noch viel wichtiger, der einen selbst richtig gern hat, denn sonst wird zwangsläufig einer von beiden irgendwann "auf die welt kommen" und von einer brücke springen oder so.... aber so jemandan zu finden ist durchaus schwierig, wenn man nicht zu diesen grossen, reichen und gutauassehenden leuten gehört (nagut, wenn ich's mir recht überlegen die erst recht nicht), die man nur in fernsehwerbungen sieht. ich persönlich steh ja sowiso mehr auf leute im "ich bin arm"-look da steckt wenigstens noch was dahinter, rein inhaltlch meine ich. ein guter kollege hat mal auf seiner page darüber geläster, wie man als scheff seinen leuten auch nur 5 minuten pro tag zeit lassen kann über den sinn des lebens nachzudenken, jetzt wiess ich, was er damit gemeint hat, da kommt nichts gutes dabie raus, ausser vielleicht dass ich mal schauen gehen kann und den trottel fragen wie er so mit seiner arbeit vorwärts kommt (ein image für den compaq dp en 1.0), da hat mein cheff sich wohl gefragt wer von uns beiden wohl der schneller sein mag --> resultat wir brauchen beide eine woche oder mehr.... [alt-d/s/c:\___.txt] *aufsteh* ---  *zurückkomm* ok das hat ja wohl nichts gebracht, der will lieber alleine seine und im internet herumsurfen, und zigaretten rauchen, das ist eigentlich genau das gegenteil von dem was ich erreichen wollte, egal. er ist schliesslich 15 jaher älter, er muss wissen was er tut. - wieder eine schwerwiegende entscheidung: adobe acrobat 4.0 mit bug in der suchfunktion unter ie oder acrobat 5.0 mit einem bug woanders....? -- "danke  dass sie sich für acrobat entschieden haben" - bitte bitte... - juhui schon 124 mails, bis heute abend kommen dann bestimmt die aktuellen... - *zurückkomm*  was mache ich nur mit meinem leben? ja drei jahre studieren gehen warum nicht, aber danach? danach wird es mir doch schlussendlich genu gleich verschissen gehen... - obligats reingetramplevom chef und etwas-in-den-kasten-leg -- ich bin beeindruckt, meinerseits ein umgeschalten auf "THEBOX"- mein "nicht standard rechner".... mein scheff weiss doch genau, dass, wenn ich wollte, ich "sein" ganzes netz voneinander nehmen könnte, so ala BOFH. aber das wäre irgendwie verwerflich aus von meinem standpunkt der dinge betrachtet. - man muss die augenblicke geniessen wenn man kann. aber was ist schon ein hoch, wenn man nie ein richtiges teiF erlebt hat? ich glaub ich muss kotzen.... *aufs-wc-geh*.
unser trottel ist am "ghosten". ich glaub den type der ghost erfunden hat sollte man auch einsperren. der hat sicher 50'000 supporter jobs, auch wenn das ein scheissjob ist, auf dem gewissen.... in dessen haut möchte ich nicht stecken, wobei ich ehrlich gestehen muss dass ich diese software auch einsetzt. -- grr... den verdammten techno kann ich auch nicht mehr hören. dann halt ein bisschen tomas d - liebesbrief. - ich denke an die 4 tage vor 3 wochen als ich richtig gücklich war. immerhin hab ich was gelernt dabei, es gibt noch gute menschen, sonst wäre sie nicht so ehrlich zu mir gewesen, und genau deshalb schmerzt es so... warum muss sie auch nur ein auge auf einen anderen geworfen haben, so wie ich auf sie? das passiert mir immer, bzw, schon 3 mal von 3 mal....  "denn da alle liebenden innerlich noch kind" DUMP, ja ich bin sehr wählerisch.  [alt-d/s], ja sie hat mich sehr gern.... man kann die liebe nicht erzwingen, und wenn doch endet es nicht gut. mir geht das freebsd maskotzchen durch den kopf und ich frage mich ob ich wohl irgend einen scheiss anstellen soll, damit ich auf andere gedanken komme, komme aber darauf das es das auch nicht sein kann. mancheiner mag jetzt behaupten, ich sei unfähig mein leben selbst in die hand zu nehmen, vielleicht hat er recht.
eigentlich sollte ich mich ja freuen, heute ist freitag: was soll ich heute abend tun? könnte eigentlich weider mal an eine technoparty mit allem drum und dran, doch irgendwie kann ich mich für das auch nicht begeistern. oder eventuell mit meiner klicke was unternehmen, d.H. alkahol saufen bis zum umfallen oder schlimmer, nein das auch nicht. und wieder geht mir ein freebsd maskottchen durch den kopf, NEIN! DUMP!
MAN KÖNNTE DOCH: ein perfektes system aufbauen, jede firma mit einem "eingang", einem SINNVOLLEN weg und mit einem "ausgang", und dort könnte man die leute dann durchschläusen -ein leben lang, ohne das es je jemand merken würde......, und jeder wäre zufreiden. aber so eine beschäftigungstherapie kann einfach nicht funktionieren: was wäre mit denen die das ganze bauen, und mit denen, die es "scheisse" finden? denen ersteren ginge es warscheinlich noch viel besser, denn sie hätte einen wahre SINN.... doch das geht warscheinlich sowiso nicht. Dann nehme ich es halt selber in die hand und geh ans tech, dann ins ausland .... "NICHTWISSEN ist ein SEGEN" DUMP. -->ziel erreicht.
Mein cheff meint wieder, natürlich durch die blume, ich soll mal wieder was tun, aber in anbetracht, dass durch mein momentanes nuchtstun höchstens arbeitsplätze geschaffen werden habe ich kein schlechtes gewissen, und überhaupt, wer behauptet denn, man könne ein ganzes Steuereamt nicht durch einen einzigen grossrechner erstetzen der lügt...: input: steuerfüsse, gesetzte und richtlinien in mathematischer Form, und blätter mit Steuererklährungen, output: Blätter mit Steuerrechnungen und EZ. und eventuell noch eine anbindung an eine bank.... für den fall, dass dies im moment "technisch" nicht machbar ist geht das so in fünf bis zehn jahren garantiert (ich sag nur "neuronale netzwerke") --> "EGOUVERNMENT" --> was machen wir dann mit all den bürloisten? was mach ich dann? warscheinlich solche grossrechnersysteme entwickeln, ein grund mich zu töten, und was für einer. aber ich zweifle daran dass es so weit kommen wird, schliesslich hat man an der fha doch ethik. doch was ist für ein individuum wichtiger?: 2Mio sFr. die man mit dem Bau eines Grossrechnersystems verdienen kann oder "Ethik", jemand stelle mir diese frage bitte in zehn bis zwanzig jahren, ich hoffe bis dann kenne ich die antwort. was hat mehr bedeutung? das wohl eines einzelnen oder das einer gruppe? eine gruppe natürlich.
aber irgendwie fühle ich mich trozdem einsam, was vor 3 wochen noch nicht der fall war, aber warschienlich ist es für mich "e" besser wenn ich keine habe, ich glaube ich würde die menschen rund um mich "prutal" schlecht benhandeln wenn ich einen menschen hab der wirklich alles für mich tun würde und umgekehrt, mal abgesehen von mord und ähnlich verwerflichem. irgendwie braucht es halt auch unglückliche leute, damit die glücklichen glücklich sein können. - was will die verdammte träne in meinem auge!? - ich hasse das....
"die computer werden sich mehr und mehr ins leben einfügen und irgendwann ganz unsichtbar werden" - ray kurzweil --> "gewisse menschen werden sich so in der computertechnologie verlieren dass sie irgendwann ganz von der bildfläche verschwinden werden" - sag ich. diese leute werden ZUVIEL MACHT haben, so unternehmen wir doch was! richten wir ein seelisches blutbad an: 'VAMPIR:"wann kann sich nicht mal wieder jemand anders das leben nehnen, ich hab dieses verdammte programmierer blut langsam satt!" - Compaq comic ende 1999.
gibt es eigentlich eine statistik darüber, weiviel IT personal suizid gefärdet ist, bzw, wieviele suizidgefärdete leute dein weg der computertechnik einschlägt? (mir geht grad durch den kopf das leute die statistiken über suizid schreiben noch makaberer sein müssen als pathologen) weis das eventuell jemand? mailto:---ZENSUR----.ch ja klar weiss ich, dass die chance dass das jemand lesen wird, der darüber bescheid weiss gerdaezu asymthot unendlich klein ist. wobei ich die meisten supporter zu "dumm" einschätze sich selbst an den nächsten baum zu hängen, egal. interessant nicht?
 -- doch wieder zu meinem herzensproblem: wer weiss, vielleicht stellt sich der andere typ als absoluter Fehler raus, irgendwie wünsch ich mir das sogar, aber dann werde ich trozdem irgendwie 2. wahl sein und bleiben, und ob das dann so kommt wie ich mir das eigentlich gewünschte hätte kann ich definitiv nicht sagen, bzw. eben fast zu gut.... "ich hab mich da mit dem herz auf etwas eingelassen, was der kopf nicht zulassen wollte" wie soll ich das denn deuten, sie hat mich superger und bräuchte aber einen besserverdienenden/intelligenteren/besseraussehenden/interessanteren/arzt???? die 2-3 klassen gesellschaft lässt grüssen. -- sind wir den wirklich so oberflächlich?
"Computer sind SUPER, für leute die nichts sind oder können" sag ich,  "die gedanken sind frei" sagte mal jemad anderes.
ich geh nach hause...
ok, business as usual, club, bier, billard [juhui, bin voll de scheff-gloon!....], beiz, nachhause..... tolkien lesen.... ZZZzzz... [ja so schnell kommt es mir in gedanken vor, denn es ist seit jahren jedes wochenende das selbe lied]


Samstag
Aufstehen, kühlschrank, herr der ringe lesen. kochen, essen, lesen, klavierspielen, lesen.
plötzlich höre ich das geräusch eines ankommenden mails aus dem computerraum im keller - BITTE ein mail von ihr - juhui (man bin ich fixiert auf sie). von 23:30, hat sie denn nichts besseres  zu tun als am samstag abend um halb elf, werder mir ein mail zu schreiben? will sie doch was von mir? oder will sie eventuell nur eine show machen und zeigt meine zerzenstreuen mails irgendwelchen anderen leuten.... wenn ich doch das nur wüsst... innerhalb von 30 minuten hat sie ihre antwort.. und die ist absolut ehrlich gemeint, weiss sie das wohl? "i can't get her out of my mindy" bzw, "i lost my mind, is it backuped somwhere?"...... ZZZzzz....


sonntag
lesen, den ganzen tag, ausser kurze pause zum kochen für meinen bruder seine Freudin. ich glaub sie hasst es, dass ich so gut mit meinem bruder auskomme, aber aus welcher intension heraus? so was ist mir einfach nicht ganz klar.... abwaschen, weiterlesen bis 01:30. verdammt, weshalb musste es gerade gandalf erwischen? ZZZzzz...


Montag

Heute bin ich aufgestanden, um neun Uhr, wie immer. heute morgen hab ich super laune. pünktlich zur pause bin ich im büro und lass mir den ersten kaffe raus. dann würd ich sagen kann ich wohl weider an meinem image weiter arbeiten. gemütlich ziehe ich mich in mein büro zurück. doch plötzlich bin ich total genervt von der anwesenheit meines arbeits "kollegen" ... ging es mir etwa am morgen zu gut, war ich etwa aufdringlich mit meiner guten laune? gibt es sowas wie "zu gut gehen" überhaupt? auf jeden fall scheint heute der "nervt den keleinen"-TAG zu sein... egal.
"Was/Das ist geheimes leben!" muss wohl von lao tso oder so sein....
ringring: gemeinde sowiso, herr blablabla: labert irgendwas von steuerkreisen, naja nicht mein fall, schliesslich bin ich ja ein techie und nicht, zum glück, ein KV mensch. ich gebs weiter, "sowiso blablabla", sachlich auf den punkt gebracht, ich hasse das.
ich schaue zum fenster raus und denke mir "lasst mich raus!!" - mir geht das gedicht vom panther durch den kopf....DUMP "nur manchmal geht ein bild hinein"
so der eine arbeitskollege scheint micht "hässig" gemacht zu haben, aus welcher intension auch immer(das wird mir wohl ein lebnelang ein rätsel bleiben --> coolnesS?) und jetzt schient er wohl ein schlechtes gewissen zu haben, oder spielt er nur "schlechtes gewissen"? solech leute solls ja geben. nun gibt's wieder einmal eine aufmunterungsaktion für den "kleinen" -HAHAHA ich hasse das, und übrigens will ich mich gar nicht aufheitern lassen!
ich zähle die tage auf meinem kleine kalender bis sie wieder zurück kommt von spanien. noch 13 tage, welch schlechtes ohmen. obwohl die 13 bei mir schon so was wie meine standard zahl geworden ist (vom pech verfolgt). vielleicht ist das auch nur ein vorurteil...., egal.
plötzlich geht mir ein gedanken durch den kopf: "so jetzt pack ich zusammen und verzieh mich aus diesem büro und mach einfach was mir gefällt" es stürmt und drängelt in mir....., doch im gleichen augenblick bin ich doch nicht mehr so ganz sicher ob das so eine gute idee wäre... und ich fühle mich irgendwie wie ein hobbit.-... --> oder noch besser: ich hab angst vor herausforderungen weil ich nicht verlieren kann, danke liebe eltern, dass ihr so hohe erwartungen in mich gesteckt habt...... oder so.
ich drehe mich im kreis und stelle fest, dass es doch nichts bringt. ich labe mich am gedanken, dass ich so bestimmt dazu beitrage dass die arbeitslosenzahl in der schweiz so tielf bleibt. wenn doch nur alle so denkten.
weider schau ich zum fenster raus: ich sehe 7 autos dicht hintereinander fahren und denk mir: "die hat wohl auch jemand losgeschickt, hoffentlich haben sie (bestimmt männer) auch spass am autofahren bei diesem super wetter."
plötzlich ist meine schiesslaune verschwunden und ich beschliesse mich an ein mail mit ca. 30 verhaltensregeln zu halten.
> "antworte auf alles was jamand sagt:>>das ist das, was du glaubst<<" -- wo krieg ich nun ein gesprächspartner her? dann fällt mir ein, dass ich ja eigentlich schon alle in diesem stock abgeschrieben hab, und das wird wohl auch auf gegensteitigkeit beruhen, egal. dann halt wieder die alte leier....
ich kann schon verstehen, weshalb der hobbit "bilbo" so geren schreibt. wenn man eigentlich keine kollegen hat, bzw, (fast-)alle leute für primitiv hält ist es wohl noch das einzige was einen am leben halten tut.
grad eben hab ich rausgefunden, weshalb alle leute mich so "peinigen": ich vergebe den leuten einfach zu schenll, notiz an mich selbst (irgendwie streubt sich etwas in mir das hier zu schreiben) "SEI NACHTRAGENDER!" sonst bleib ich mein lebenlang der typ an dem man sich abreagieren kann und dann innerhalb von 2-3 sätzen wieder auf gut kirschen essen ist, und dann erst noch super gute technische ratschläge gibt, GRATIS! (irgendwie würde es mir jetzt super gut tun, diesen leuten eine FAUST in die fresse zu hauen, aber auch hier ist irgendwie eine blockade drinn. woher? woher nur und wiso? bzw wiso nicht? eigetlich ist das ja eine super eigenschaft: wenn der schwarze peter rum geht, kann er bei mir landen.... so zu sagen wär ich dann ein schwarzerpeter..... aber das kann es nicht sein auf dauer, irgendwie muss doch der andere merken das er eigentlich voll daneben ist, oder etwa nicht?
hmmm... steckt in mir etwa mehr drin als man so auf den ersten blick denkt? womöglich tu ich eventuell bei anderen leuten genau das selbe, aber weiss nur nichts davon... -grübel- genau, dem verdammten weniger hab ich auch noch nicht vergeben, aber weshalb sollte ich auch, hat ja nicht mal gesagt das er eigentlich ein schlechtes gewissen hat, dass er mich damals immer verschlagen hat...... hat er ja warscheinlich auch nicht, ausser vielleicht, wenn er mich gerade sieht.
so der ander will wieder einen auf guter kollege machen, soll ich da wohl mitspielen? spielt ja gar keine rolle, denn es geht im eh am ARSCH vorbei. aha- so wie man in den wald ruft tönt es zurück..... jaja, da hab ich lange dran geglaubt.....

KRASSE HYPETHESEN: SEHR ROHE FASSUNG
hypethese: erzieht eure kinder brav zur arbeit und zum "brav sein" und ihr werdet ein super cooles leben auf ihre kosten haben.
antithese: eigentlich ist das absolut verwerflich und mit etik hat das eigentlich sehr wenig zu tun. "teach them well and let then lead away"
synthese: es gibt bestimmt elter, bzw erzieher die sich das so gedacht haben. soll ich mich dem anschleissen ?????
scheff + arbeitskollege: da kommt mir nur noch gruppenzwang in den sinn, ich bin alleine! will ich so weiterleben???? zorn kommt in mir auf, trauer, warum denn nur????? würde ich anders handeln wenn ich könnte??
deshalb hab ich wohl mich gegen so viele leute abgegrenzt, irgendwie hab ich's doch gespührt. was heist es schff sein?
ich gloon, aber so könnte man sicher eine riesen gruppe zusammenhaten. ich schpüre den drang in mir meinem leben ein ende zu machen, so wie noch nie zuvor. währe sie auch in diesem "komplot" der wissenden und der unwissenden?
erzieh die hälfte zum bösen und lasse sie über die 2. hälfte "die lieben" herrschen.
und würde das jemand eingestehen, wenn es so währe? warscheinlich nicht, weil er dann an den pranger müsste! aus meiner sicht auf jeden fall....
"what if god was one of us?"
und wenn man immer wieder und weider das selbe sagt wird es belanglos .. oder so? -träne- und das harte ist das es nicht rüber kommt wie traurig ich bin. ob wohl jamand wie joan osborn genauso denk?
ich hoffe sie gehört zu den guten 50%, und ich hab mich nicht getoschen.... wenn nicht will ich schon garnichts mehr von ihr wissen. (close backdoor)
C64-style, heul...ich memme!...
gibt es noch hoffnung? --> jetzt sollte man meine is sei wütend, aber irgendwie passt das nicht zu mir, wie haben mich meine eltern nur erzogen? zum schwarzen peter. weiss sie wohl, ob in mir eine grosse gute kraft ist. ist das überhaupt von interesse für eine frau? wohl kaum, denn das würde heisse man wäre zu allem und jedem gut.... notiz an mich selber, "sei von nun an zuerst lieb und dann erst böse, und dann für immer" -- es ist ihm scheissegal.
SUCHE: jemanden dem es nicht "ausgehänkt" hat. - *sich-eine-träne-aus-dem-aug-wisch*, "jeah, jeah, god is good"....
würde gott wohl einen engel in die hölle schicken? irgendwie hab ich das leben satt. UND VERGISS NICHT!
wieder betrachte ich die belchlawine aus richtung zürich kommt und die ganze telli blockiert. ich denke mir "respect" zu den leuten die nur auf den bus angewiesen sind, ich könnte mir vorstellen, das es eine besser welt wär....
ich glaube die meisten männer sind im herzen herrschsüchtig. "macht über materie"
das kommt nicht gut mit den intelligenten computern!
kann man das lieben verlernen oder lästig finden?
wäre es auch verwerflich nach geld zu streben?
jetzt weiss ich warum sie nach spanien auswandern möchte.... aber das mit dem spottpreis für muscheln spricht gegen sie.
wenn ich mir das leben nehmen würde wäre das am geburtstag meiner mutter..... der ist ja heute.... ich war sicher ein super spielzeig als baby für meine mutter. man müsste sich nur mal achten wie sie mit den katzen umgeht.... ich glaub ich schenke ihr das buch "von männern und mäusen" zum geburtstag. das würde zwar auch nicht passen.
coolness ist erst dann richtige coolness, wenn sie nicht auf kosten andere geht.
MANN HAB ICH EIN PUFF IN MEINEM KOPF, DAS HAT MICH WOHL SCHON OFT GERETTET.


Dienstag

im westen nichts neues.
ausser 'gen abend ein bisschen openGL gelernt. nehe war mein meister.....
es ist kalt in meinem zimmer und ich schalte men hp-ux 10.20 rechner ein .....
und dann wieder LOTR bis wpäht in die nacht rein


Mittwoch

neun uhr wie immer. super gelaunt, cool gewesen, wieder eins aufs dach bekommen wiel der gegenüber sonst einen komplex kreigt. aber wenn ich einen krieg ist das wohl in ordnung. 
Hypothese: es gibt stoffe um die gefühle eines menschen zu beeinflussen, die problemlos dazu benutzt oder besser gesagt missbraucht werden können die gefühle von menschen zu beeinflussen.
Antithese: der mensch ist schon durch kleinere sachen wie parfüm, oder feromone zu beeinflussen.
Synthese: ?????

MAIL AN SIE, WELCHES ICH DOCH NICHT SCHICKEN KONNTE
-----
Hallo XXXXXXX (-->ja ich weiss ich bin nicht grad sehr einfallsreich in den ersten zeilen meiner mails...)

>Dir geht's aber gut!
 naja, was hoch fliegt kann nur noch tief fallen.

>Gratuliere zum UT. An was lag es denn...?
 eventuell daran, das ich ein psycho bin ? musste jedenfalls an orks denken als ich diesen 3 militärköpfen gegenüber sass...

>Ach uebrigens, bist Du immer noch Nichtraucher?
 meine LETZTE Zigi hab ich vor 686h geraucht... wenn du das meinst, aber nicht-mehr-raucher wär im moment besser ausgedrückt, denn in gewissen situationen gelüstet's mich immer noch, aber dann geh ich meist einen 'kafi' oder mineral trinken.

>dass Du nicht sehr gut auf mich zu sprechen warst.
 das dünkt mich bei dir zwischendruch auch, aber ich hab da eigentlich schon eine erklärung parat: man ist irgendwas am tun, man hat irgendeine stimmung für den moment und diese stimmung reist dann als "blinder" passagier im mail mit. und für meinen fall bim ich eigentlich den ganzen tag durch von nervensägen (sorry wenn ich das so sage) umgeben, die warscheinlich recht einen hass auf mich haben, das ich so ein "brutales" PC knowhow hab, --könnt ich mir jedenfalls vorstellen. und ehrlich gesagt hab ich noch nicht gelernt mich in einer solchen lage so verhalten dass sich die anderen nicht föllig nuzlos oder ungebildet vorkommen.

"Reich und vornehm und dazu hochmütig sein: das zieht von selbst das Unglück herbei."  -lao tse

 am schlimmsten bin ich, wenn ich (eigentlich mit guter absicht) einem was "cooles" oder "nützliches" zeige oder beibringe. irgendwie gerate ich dann wie in in der schach-novelle von zweig in einen wahn/übereifer. das hab ich an der computerparty zu ersten mal selber gemerkt, weil ich dort wirklich mal der mit dem wenigsten PC knowhow war -- und es tat mir gut! "in der ruhe liegt die kraft"
"gewisse supporter sind so was zum kotzen und arrogant und weis der teufel was noch alles..." -  die wissen doch garnicht, was es für ein beschissenes gefühl ist, wenn man immer alles besser weis/wissen muss. irgendwann ist man dan am punkt wo eine "so einfache" sachen gefragt werden, das man sich nur noch verarscht vorkommt (so wie "NEIN, das kann nicht sein, dass er das nicht weiss, der verarscht micht doch"), und danach ist man in der Firma sozial gesehen irgendwie weg vom fenster, technisch aber natürlich absolut arriviert.
aber zutück zu deiner bemerkung: gestern hatte ich einfach einen (mir fällt grad kein adjektiv für selbstvertrauen ein) höhenflug, und deshalb war ich so super gelaunt.

"selbstvertrauen und aroganz gehören nicht zusammen!" - flöppu (besser kann ich's grad nicht formulieren)

und doch komme ich mir irgendwie manchmal wie spielzeug der älteren leute hier im büro vor.

...ich denke zuviel nach statt zu handeln. (please comment above) und sei ehrlich und sag mir auch wenn du mich für eine verdammte heulsuse hältst.
----------

übrigens ist "weltverbesserer" eine beleidigung oder ein kompliment?
oder eine beleidigung für den der es ausspricht, oder einer der wenigen die noch arbeiten? 


donnerstag

Wow ich bin schon um 07:05 im büro, muss wohl irgendwie krank sein.....
Access denied ist super, so kann man ohne knowhow doch seine untergeordneten mitarbeiter "peinigen" bzw unter kontrolle halten, denn muss der untergeordnete schön brav fragen-- KOTZ.


Freitag

heute bin ich wieder mal super gelaunt: am morgen wurde ich sanft von einem presslufthammer aus dem schlaf gerissen.....
man merke: jemandem etwas geben und dann wieder nehmen ist für den anderen eine rechte qual....
will der staat alle gleichschalten, will das die software industrie?
geht es in einem netzwerk nicht darum möglichst viele spuhre zu hinterlassen, womit sich die anderen im positiven, wie auch im negativen beschäftigen, unterhalten, belustigen oder aufregen können?
soll man etwas fortschmeissen, oder einfach flicken?
mit geld kann man warscheinlich alles kaufen, alles ausser meinem herzen!

abend: besäuffnis und so...


Samstag

Lesen, lesen. flucht?


Sonntag

lesen, telefon mit ihr, und ich hab mal wieder kein fettnäpfchen ausgelassen. sie ist deprimiert, ja, ich auch.


Montag

heute hab ich einen neuen rekord aufgestellt: viertelvor zehn. cool, aber irgendwie ist mir heute gar nicht danach cool zu sein, denn irgendwei bin ich eher deprimiert, was ist falsch an mir, dass ich nicht glücklich mit  ihr zusammen sein kann. soll ich mich wie gollum in eine höle zuzrückziehen.

"sei lieb und sie werden über dich herfallen wie die hyenen...., ich wär da wohl nicht besser." - ich komme mir irgendwie vergewaltigt vor....
und irgendwie hab ich das gefühl, dass jeder nur schlechtes von mir erwarte, wie auch ich nur schlechtes von mir und andern erwarte.

"mach einen zum psycho, dann kannst du ihn legal und ohne schlechtes gewissen überwachen und dich über ihn amüsieren.... du hast es ja dann "nur gut gemeint"

dabei kommt mir in den sinn: schon nur der gedanke an sie kann seelen glücklich machen

wie wär das: geist und körper zu trennen, wobei der geist den körper von oben herab steuert?

ich glaub ich bin ausschuss....
ich will von dieser verdammten welt in der mein herz wohl keinen platz hat nichts mehr wissen, und der reiche onkel der super ist im arbeiten, und dementsprechend geld hat, und dann irgendwann sehr für abkratzt weil ich auch nicht sein. dann würde es nur noch einen weg geben nicht so zu einden......
ich fasse mein schicksal zusammen: 78 kam ich zur welt, mit ca 6 jahren wurde ich dann in den keller verbannt, so dass ich nicht wirklich sozialkompetenz und familiensinn erlernen konnte. dann hat man mir den 1. computer "glustig" gemacht, und hier bin ich nun 23 jahr jung, und habe nichts schönes im leben, aber geld verdienen, dass könnte ich.... -schniff- immer der verschlagne, immer der ausgestossene, nie der geliebte, was  will ich noch? ich könnte jetzt wirklich alle leute mit füssentreten, aber die, wleche mir so ignoriert haben nicht.


Dienstag
morgen wie immer. am nachmittag höre ich, dass die zwilllingszürme (WTC) nicht mehr stehen. sie wurden von terroristen mit je einer boing 757 und 767 gerammt. 50'000 leute arbeiteten im wtc. da muss ich grad feststellen, dass meine "probleme" unbedeutend klein sind. auch ein teil des penthagonns ist zerschtört, dort sei es ein jumbo gewesen, und eine weiter maschine sei in texas runter. ich bin erschüttert.


Mittwoch

WTC - man munkelt bin laden gewesen.
heute hab ich das wahre gesicht von dani weber gesehen:
scheinheilig, unterwürfig-> aber doch nicht unten was dazu führt, dass er gefärlich ist(er gibt sich schnell geschlagnen und tut so, als ob man ihn föllig im griff hat was die anderen ihn als "harmlos" einschätzen). typ amokleufer. seine arbeitseinstellung: "wenn ich die kleinen nur gut im griff hab und sie zu "versklaven" mag, dass sie mit höchstleistung ihrer (meine) arbeit verrichten ist mein arbeitsplatz gerechtfertigt und ich bin cool" spielernatur ohne gnade, ork, wenn er etwas will kann er sehr lieb sein, wenn er es dann nicht bekommt wird er prutal und GEMEIN. meine meinung dazu: halte solche leute auf distanz. hat es im griff die stimmungen von anderen leuten zu steuern und nutzt es gnadenlos zu seinem eigenen vorteil. sein wunder punkt ist sein fehlendes knowhow in dem bereich edv-bereich. merkt zustät wenn er scheisse gebaut hat und vermag auch dann nicht mehr den fehler zu korrigieren. hat seinen platz gefunden im steueramt, wenn er hier rausfliegt ist er warscheinlich recht verlohren. zum glück hat er ja den daester.

notiz an mich selber sein NICHT im herzen gut und lieb, du wirst nur ausgenutzt.


Donnerstag

Irgendwie tönen ihre mails nun wieder "vielversprechender" ich mach mir wieder hoffnungen, hab ein glasiges 3d härzli hinter einem loch gezeichnet und gemailt... (das lächeln das du aussendest kehrt zu dir zurück) und irgendwie soll es auch aussagen, "spiel nicht mit meinem herzen" du kannst es haben, aber bitte spiel nicht (auf jeden fall nichts "böses") damit, ich könnte es nicht ertragen.


Freitag

Eventuell doch keine hoffnung. sie hätte mir einen brief geschrieben, einen vier seitigen... aber der sei mir jetzt entgangen mit meinem härzli. er wäre nicht nur positiv, aber sie sein ein kompromissmensch...


Samstag

sie kommt zurück, aber ich gehe sie nicht vom flughafen abholen. das macht schon ihre familie. bin am lesen. so gegen neun ein SMS von ihr, sie sei jetzt seit 1h zuhause und schon fast fertig mit aufräumen.


Sonntag

zuerst muss ich bei der Aramis den PC flicken, bzw wieder in betrieb nehmen. dann Adler basteln, meine konstruktiven (im wörtlichen sinne) sind glaub gut angekommen, die flügel mit "stängeli" zu versterken und perr zufall hat ihr burder noch welche. sie geht sie holen. aber irgendwie komm ich mir lächerlich vor irgendwie scheinen alle anderen zu wissen das zwischen mir und ihr etwas läuft, obwohl wir uns geeinigt haben (bzw sie hat mich darum gebeten) es geheim zu halten. dann geht sie, und ich biete ihr an, dass ich sie nach hause fahre (sie wohnt 2 strassen weiter)... 


Montag

Muss noch Word flicken bei Aramis... zeige ihr noch rasch was man besser machen kann mit der mail liste von STERIL, fühle mich überlegen, zeige ihr, dass sie immer noch zu den menschen gehören die mir nahe stehen, aber zeige auch, dass ich ihr nicht "hörig" bin.  Adler basteln und den coolen raushängen gegenüber den kleinen, will ja schliesslich nicht sinken in der "hirarchie" (ich hasse hirarchien) es wird späht, dann gehen wir, d.h. sie geht zu fuss und ich fahre mit dem auto eine runde und lade sie auf, so war es abgemacht, dummerweise nehme ich die falsche strasse und komm nochmals bei den bastelnden vorbei, und dort steht der (warscheinlich bekiffte) taifun und will, dass ich ihn noch rasch mitnehme in den club. irgendwie kann ich nicht nein sagen und fahre ihn in. es kommen in mir zweifel auf, ob sie nicht eventuell extra davongeluafen ist --- SMS --- sie wartet vor ihrem haus, ok ich fahr dorthin und treffe sie, dann eine runde im auto, und wir gehen zu ihr nach hause. [notiz an mich selbst, wo zu teufel ist mein niveau]


Dienstag

dan ganzen tag bin ich Superglücklich und gut gelaunt und fair zu den anderen und "lieb" so wie das leben lebenswert ist. mit einem gefühl der sicherheit, denn mir ist als hätte sie gesagt, dass sie sich zwischen mir und copa entschieden hat. im geschäft mach ich noch thebox fertig, so dass jemand ransitzen kann und einfach genissen und lernen, so zu sagen mein c++ opengl kurs on a box. dann fahr ich noch rasch meinen bruder und seinen kollegen in den jumbo. dann lesen, irgendwie will mir der schluss von lotr nicht gefallen, hoffe es geht gut aus, aber ist grad recht deprimierend. dann hab ich mit ihr abgemacht. wir gehen in die waage. zuerst hat sie mich aber noch mit einem mail verunsichert. dann eröffnet sie mir in der beiz, dass sie es nicht fair fünde, wenn sie im moment noch viel kontakt zu mir hätte, bevor das mit copa nicht klar ist. durch meinen körper geht das gefühl als würde ich bei lebendigen leibe verbrannt, und ich krieg keine luft mehr. ich glaub sie hat das gemerkt und hält meine arme um es mir leichter zu mache, ja eventuell um mir kraft zu geben. es geht mir wieder besser, aber ich will sie einfach nicht verliehren. mach einen auf rumgeblödel, denn ich will ja auch nicht, dass sie ein schlechtes gewissen hat, schliesslich hab ich sie mit meinen problemen, die ich ihr erzählt hab in eine sehr schwierige lage gebracht, und nun rege ich mich darüber auf, dass sie eventuell nicht ehrlich ist mit mir. das kann ich ja wohl mir zuschreiben. fahr ich sie zu ihr nach hause, und sie überlegt sich auf dem weg, ob sie mich mitnehmen will, oder ob ich dann alleine nach hause gehen soll. sie müsse noch mit ihrer mutter noch darüber streiten, ob ich ein gnom bin oder nicht. ich will sie nicht gehen lassen. und ich trottel sag auch noch, dass mein herz aus glass sei. zum glück kann man das zweideutig versthen.
um 22:00 geh ich und zwar super verunsichert und irgendwie deprimiert.


Mittwoch

ich hab noch den geschmack ihrer lippen auf meinen. (man nervt mich wieder im büro - macht ihn hässig, wenn er traurig ist, hab ich glaub selbst mal gesagt, das will ich aber nicht) ich sehe ihr gesich deutlich vor mir. einerseits zu mir hingezogen, andererseits überlegen. ich denke mir, es muss wohl in einer beziehung das hartere los sein. sie muss nun eine richtige "spaz in der hand / taube auf dem dach" - situation haben, und ich bin der spatz... und der wär ich eigentlich gerne, solang sie sich für den spatz entscheiden wüde... vielleicht, rede ich mir ein, will sie nur wissen wie sehr sie auf mich zählen kann und copa [weshalb heisst das rückwärts apoc?] ist nur ein vorwand, ein test. irgendwie spühre ich sie. ich ich ich ich, was möchte sie? geborgenheit, dass kann ich bieten, was noch? intelektuelle diskussionen und eventuell nicht nur langweiliges herumgehändehaltundfummel, da muss ich meine prioritäten anders setzten, denn bieten (kann ich?) kann ich glaub beides, jedoch hab ICH im moment mehr das bedürfnis auf gekuschel. was kann ich ihr bieten, bestimmt nicht viel, aber doch mehr als andere, bestimmt... aber materiell warscheinlich nicht viel, aber was ist schon materie... hab grad ein dejavus vom pff als ich sie mit casio zusammen sah ... ich glaub sie spielt ihr spiel mit mir, und ich profitiere sicher davon. es ginge das gerücht rum, dass ich schwul sei(ch). sie braucht distanz eventuell brauch ich die auch.  -- wenn es einem schlecht geht ist es do so, dass sich alle "bösen" menschen sich daran laben. -- ich muss etwas tun sonst halt ich's glaub nicht aus.....
mail an sie geschrieben. und jetzt geht's mir besser. mir geht durch den kopf, dass ich ihr zuviel erzählt hab, und dass sie mich jetzt in der hand hat (im positiven wm negativen)
was mich betrifft werde ich sie immer gern haben, denn sie ist intelligent, hat ein herz, und ekelt sich nicht vor mir...
aber an mir nagt immer noch "warum hab ich dich nicht 2 jahre später getroffen"

no hope, no beauty. bin doch noch nicht so sicher ob ich es verkraften würde...

Donnerstag

bei ihr zuhause, glaub ich....

Freitag

bei mir zuhause, dafür gibt es keine worte!

Samstag

im club zusammen. alle anderen haben uns beide ignoriert, oder ausgelacht oder war es vielleicht ein abgekartetes spiel? hilfe - paranoia, blablabla... vielleicht hat es sie einfach nur angeschissen, dass wir (ich bestimmt) glücklich waren. bis auf den kleinen schönheitsfehler, dass sie irgendwie das gefühl hatte, dass sie cooler sein muss als ich, jedoch sei ihr das verziehen, denn schliesslich habe ich ja auch einen rechten dickschädel... dann musste sie um 22:00 arbeiten gehen und verschwand im wald oben am lokal. irgendwie ein mega schieffes bild.... aber auch genial. sie kann sicher sein dass ich sie nie im leben im stich lassen werde/würde, nicht für alles gelt der welt....

Sonntag

abstinentstag... zerreissprobe, zweifel, zuversicht.

Montag

heute gehen wir zusammen ins kino. ich frage mich, wie das wohl angefangen hat... ich erinnere mich an jurassicpark 3 im club alleine mit ihr. ich erinnere mich an einen abend als wir zusammen im kiff gewesen sind mit der älteren club klicke... ich erinnere mich an einen besuch im raiders als ich zuviel poletflügeli gegessen hatte und mir kotz übel war und wir dann als erste zusammen gingen. ich erinnere mich an zwei hela's der biendli, und dass ich eigentlich dort schon angetan war von ihr... aber sie hatte ja schliesslich einen freund und war unerreichbar... irgendwie ist sie das immer noch, nur auf eine andere art und weise... aber ich fühle mich ihr sehr nahe, aber nicht zu nahe, dass es langweilig oder mühsam werden könnte, und ich hoffe auch, dass das aus ihrem standpunkt auch auf mich zutrifft...
mein einziger wunsch ist nur noch, dass ich sie nie verletzt oder verlasse, d.H. dass wir glücklich bleiben, nein, nicht nur ich, vorallem sie, denn wenn sie nicht glücklich ist mit mir, dann bin ich's auch nicht. ich hab ihr gesagt, dass meine einzige angst sei, dass ich sie verliehre, und ich habe ihr auch gesagt, ich würde sie am liebsten in einem goldenen käfig einsperren. sie sagte, da bestünde in nächster zeit keine gefahr. sie wolle mich adoptieren, hahaha.... aber irgendwie trozdem sanft.... ich hätte sie glaub nicht verdient, hab ich ihr auch mal gesagt, und sie fauchte mich an, jetzt weiss ich was sie gemenint hat: ich mache es ihr extrem schwirig. sich ihr unterwerfen bürdet ihr eine enorme verantwortung auf, und wenn ich ehrlich bin wüsste ich nicht, ob ich so eine tragen könnte. mir geht ein spruch durch den kopf "wenn du etwas liebst lass es ziehen, wenn es nicht zutück kommt spühr es auf und erschiesse es" nagut der 2. teil ist scheisse, aber der erste ist genial. 
sie hat eines richtig erkannt, ich darf mir ihrer nicht sicher sein. bzw. das könnte man ändern.....  nirvana? nur mit ihr? nein, leider funktioniert unsere gesellschaft so nicht. aber das ist der preis der freiheit. und den sollte jeder bereit sein zu zahlen.
ich sei schwul behaupte man sagt sie. so en siech. ich kann besser mit männer umgehen als mit frauen, aber das kann sich noch ändern.
im club gefällt es mir nicht mehr, denn dort kann man glaub nicht so herzlich sein...
hmmmm..... was hätte das wohl für folgen, wenn man den knaben einredet schwul zu sein sei schlecht und es ihnen so einreden wörde was wäre man so tolerant, dass man das in ordnung findet, aber genau das gegenteil meint.... ok tönt schon recht konspirativ, ist aber eine interessante hypothese. und die käme natürlich von frauen. aber mal ehrlich, warum sollen nicht die frauen die welt regieren?????? ich glaub wenn ich sowas in einer männerrunde sagen würe wäre ich danach tod.... WISO? wurden nicht fast alle männer zur coolness erzogen? und wurden nicht wenige zur uncoolness erzogen, wie di caprio, damit die mädchen ein vorbild haben, welches unerreichbar ist? würde mich interessieren, ob di caprio wirklich so intelligenten text von sich geben kann, oder ob er einfach nur gute texter hat, und ob seine texter eventuell nicht sogar zum teil frauen sind....... mach ich mich selbst fertig? mach ich die anderen männer fertig und bin somit cool. das ist eine rech verzwickte lage..... ich möchte die welt nur noch mit dem herzen sehen......
ich komme mir vor wie auf einem turm eines schlosses hanz oben, kommt sie sich auch so vor? sind wir auf dem gleichen schloss? wir sind..... 
ich bin auch absolut ein verfechter von kleinen geschenken, wie bluben ausser wenn ein wirklicher inhalt enthalten ist, aber einfach blumen schenken kann es nicht sein, und wegen schlechtem gewissen schon garnicht......... 

was in eigener sache: weshalb müssen so viele leute sich der destruktiven arbeit verschreiben ? sind sie zu unkreativ um irgendetwas geschtalterisch kreatives zu erschaffen oder wird ihr schwanz dabei länger oder haben die einfach einen flick ab (nein das zu sagen währe zu einfach).... vielleicht fühlen sie sich in eine ecke gedrückt und handeln aus not.... da kann ich nur noch fragen was ist cooler, wenn man wirklich all seine energie darauf einsetzt eine guten job zu liefern oder die arbeit eines solchen zu zerstören sabotieren. .....

soll man so tun, wenn man 10-15 jahre jünger ist als der trottel als ob man schlechter sei? und wenn man das nicht tut, ist es dann die pflicht der andern dafür zu sorgen, dass es so aussieht. ich finde nein, denn schliesslich hab ich jahre zeit darin investiert, wärend der dandere vielleicht an autos oder töffli rumgebastelt hat, oder drogen gefressen hat......

meine meinung zur ahv: such dir einen job, programmier, bau, konstruier, sozialengeneer irgendetwas so, dass es niemand anderes erledigen kann und mach ca. 20 leute davon abhängig und deine ahv ist gesichert..... verwerflich....  wenn man als 23 jähriger auf so etwas stosst kann man es doch nur verwerflich finden. hab ich jetzt wohl mein todesurteil unterschriebent?
!nein da wird nicht gelöscht! alle schlechten leute müssten irgendwie gekenntzeichnet sein, damit man ihnen auf 100m ausweichen kann wenn man will.....






AARAU im herbst 2001, LocalAreaNetworkDEVices --- away- returned
