


Ignoranz finde ich nicht so toll, es macht für den Ignoranten vieles einfacher, aber ist meiner Meinung nach kontraprotuktiv für die Gesellsachft wie man ja auch die anliegen von Kindern nicht einfach ignorieren sollte. Und viele Menschen/Männer sind ja auch mit 50 noch Kinder.

ich versteck mich nicht, ich musste nur rasch was twittern


aquila ist wirklich keine gute klavierspielerin, es wirkt mechanisch, ohne ausdruck, ohne tieferen zeugs....
ich versteh nicht weshalb ich dennoch so in sie verliebt bin/war/??? vieleicht gerade weil sie da unbeholfen ist...

nö, bis auf eine ohrfeige die ich mal einem gegeben habe weil er ein bedrohliches agressives sniper-gewehr-fadenkreuz über mein bett gemalt hat bin ich noch nie gewalttätig gewesen
und das erdberi sniper war ich auch nicht....


