
ABSTRAKT
hypothese:
ein Verwaltungsrat hat hat keine andere möglichkeit als seinem Kader
vollstes vertrauen zu geben, da im falle von misstrauen er sich selber
seines operativen führungsinstruments beraubt. schlussfolger:
wenn das kader zusammenhält kontrolliert es die firma ganz.

folglich muss der Verwaltungsrat das Kader bei laune halten
und das kader hält das untere kader bei laune
und das untere kader hält das Fachkader bei laune
und das Fachkader macht gemütlich flash animationen während der arbeitszeit.

:)

möglicherweise sind folglich die vielen interaktionen von nico mit prozi 
(nein nicht sexueller natur :) korrektive massnahmen.

stimme:
betrachten wir das gnaze von einer anderen warte, das
mit-der-arbeit-alleine-gelassen-sein wirkt als katalisator für die
Relation mla <--> gpr


naja das kader schlägt die schwächeren...
