
Wed Oct  5 22:01:21 CEST 2016
marc jr landotl ist pünktlich mit baden etc fertigg und geräuschlos...


Wed Oct  5 22:16:36 CEST 2016
obwohl marc jr landolt komplett geräuschlos war wurde wieder mit der Kündigungs-Terror-Drohung auf Marc Jr Landolt eingeschlagen, 

da wäre dann die vermutung, die Verwaltung hat so für alle Täter eine
CyberWaffe gegen Marc Jr Landolt "gecrafted" die nun auf "Waffe 1 Funktion" im Battelfiled wärs die Taste 1 verknüpft wäre und da die Mohrhuhn Meuchler und Meuchlerinnen die Maus verwenden wärs ne MouseGeste, z.B. ein V zu fuchteln

Doppelpattern: Marc Jr Landolt mit Waffe 1 Angreifen, dann Befehle an Marc Jr Landolt übermitteln wie begehe jetzt "Selbst"mord damit die Täterschft nicht vor gericht muss

also jeder der die waffe1 gegen marc jr landolt "gebraucht" handelt der firma livit ag mehr klagen ein...


Thu Oct  6 00:00:46 CEST 2016
zeugs über kenrel lesen

dann => lauter schlag in der wohnung oben dran, oder über das quadrophonie zeugs

dann => leiser schlag und "zuspruch" über us4877027

=>also da will man verhindern dass ich kernel zeugs lerne, und mich dann
mit dem zuspruch zu irgend einem schrott führen....


former internal data 

linus apeshit / "freaks out"
https://diasp.eu/posts/4691169

=> amygdala implantat
=> location ?
=> mri / mrt 
=> => they built up enogh kernel developers so that they dont need linus torvalds anymore?
     us army would not have build a ship with linux if they would not had alread these people... => enum if possible without breaking the law
=> how came it in his head
=> when came it in his head
=> aluburka


Thu Oct  6 00:43:16 CEST 2016



Thu Oct  6 00:55:55 CEST 2016
obwohl marc jr lanodlt komplett geräuschlos ist läuft seit ca 30 minuten wieder terrordrohungen (waffe1) durch livit ag
kündigungsandrohung obwohl gräsuchlos und der nachbar oben knallt das fenster zu

die wohnungen wäre so ausgelegt dass er zwar geräusche von marc jr landolt hört über die 
lautsprecher die marc jr alndolt gar nicht macht, marc jr landolt aber nicht hört
dass die geräsuche iengespielt werden

so 10-20 cm beton müssten eigentlich recht schalldicht sein....



Thu Oct  6 02:28:06 CEST 2016
dann hat das system angefangen zu verhindern dass marc jr landolt solches protokolliert

*F* mittlerweile zum 100sten mal...

:r! date

Thu Oct  6 02:36:03 CEST 2016

es könnte sein, dass diese netten 1950er keinen direkten zugriff auf marc jr landolt nehmen, die software 
wird in satans "GIT" Repository erweitert, neu berechnet dann mit einem autofahrer der ins rombachtäli zurück kommt übertragen

denn nerd/hacker im 1990 "courier" zu nennen (z.B. film johnny mnemonics) wäre dann wieder eine fasche spur zum 
nerd/hacker als einzigen ernst zu nehmenden gegner der nsa/cia blackhat hacker...

jeder autofahrer / auto wäre somit ein courier oder gar jeder mensch / minion...

allso wenn marc jr lanodlt seine geräuschlosigkeit nihct dokumentiert, dann schaltet pfsiterer die lautsprecher
der quadrophonie bei anderen mietern an um wie pointius pilatus dann wenn die miter marc jr landolt liquidieren
seine hände in Unschuld zu waschen...

gut dann protokollieren wird den anderen mietern zu liebe einfach immer...

worauf dann der pfisterer der terror macht wenn marc jr landolt am schlafen ist, also protokollieren wir das auch....


Thu Oct  6 02:40:03 CEST 2016
strahlenwaffe wurde gerade gegen marc jr landolt aktiviert


Thu Oct  6 00:55:55 CEST 2016
wie lange dauert es bis der maximale terror anfängt 

zuerst 10 minuten, protoiolliert dann hat es der pfisterer 2h ausgehalten keinen terror zu machen (PFsiterer: die blums helfen auch terror zu machen) datenpunkt: 2h ausgehlaten => reverse psychologie profil => leidensdruck => pfsiterer soll bitte seinen vorgesetzten nennen?

frau 2 wird den ehemann als krieger und soldaten sehen, nicht als treuen liebespartner => er war ja zur ersten auch untreu...


pfisterer läuft amok => dann schaltet die zwerchfell funktion bei marc jr landolt ein das marc jr landolt dann grad so protokolliert....
also da würde man dann über die funktion die auf dem system lachen auslösen kann den straftäter pfisterer als armes amres opfer darstellen
wollen und dem marc jr lanodlt der induziert lacht dne soziopathen... FAIL


Thu Oct  6 02:43:49 CEST 2016

und gemäss aussage von hr dr pfisterer in einer therapiesitzung: "habe der herr pfisterer dann irgendwann halt die nächste vergewaltigt ähm genommen"


Thu Oct  6 03:01:17 CEST 2016
pädos greifen nur an wenn sie das gefühl haben sie wären unbeobachtet

*stigmatisierung Psychiatrie*
*cAPI Aids => cAPI durch Rösli infiziert* <= versuchts zu verhindern dass ich das protokollliere
*Hells Angles seien alles super und selber die pädo opfer*
*mAPI Aramis*
=>3 traumata themen, gescheiterter PSYdDOS...
Psy-dDOS
und das "Fu** you" wäre eine hintergrund Last / task


Thu Oct  6 03:19:46 CEST 2016
also das gegenüber benutzt das kurzzeitgedächtnis als eine art queue und versucht diese jetzt mit traumataBilderun und fehlanschuldigungen zu füllen

rsync blockeirt, screenshot -> visual schusswaffe an meinen kopf + linke hand die da ran gesteuert wird...
ich glaub der ist grad im reboot...



david utz: "ich habe sabrina lüthi nicht umgebracht" (oder sprachsimulation)
*F*
*Z*
"scheiss verdammter drechshuerensohn"
define *K* Kehlhopf implantat das husten-reiz / husten erzeugt... f'(x) es sei wegen dem rauchen... *R* (Rauchstimuli) *F*

define *Z* Zwerchfell, induziertes lachen




*mAPI Margrit* <= marcJr: "IGITT" [*ins keller zimmer flücht*]

dann hat das gegenüber nun mittlerweile 1000x "Fu** You" gesagt... ich glaub mein gegenüber ist so ziemlich am überbeissen...


