orlando wünscht sich, dass man ihn lobt wenn er etwas im pm schickt oder postet. das lässt auf einen tiefen selbstwert schliessen

wenn man das aber nicht macht wird er aggro oder depro und beginnt mit vorwürfen, oder sagt dass es ihm nicht gut geht und dass man zu wenig einfühlsam sei oder nichs verstehe

also ein vorwurf oder beleidigung die man dann schlucken soll, wenn man es beanstandet mötzelt er, dann zieht er sich in sein schneckenhaus zurück

man selber steht dann da mit dem vorwurv von ihm der nun im raum steht


allenfalls denkt er wirklich, dass es ihm besser gehen würde, wenn er den schwarzen peter abschiebt, bzw jemanden zur schnecke macht

sigma m = 0, karma

abladen können, und wenn das gegenüber ihm sagt, dass es nich i.o. sei wie er sich verhält, dann überbeisst er komplett



zusammengefasst

orlande: lobe mich für meine 4 takte musik
ich: irgendwas egal was
orlando: wenn es kein lob beinhaltet wird er traurig, aggro, vorwurfsvoll.... oder ignorant

dopaminsucht?


hiesse auch, dass er nicht an interaktion mit mir interessiert ist, sondern von mir einfach fame bekommen will

capi: männer
ich: rotfl

allenfalls könnte es helfen die Anzahl posts zu zählen die er gemacht hat seit er auf ist um rückschlüsse auf seinen zustand zu machen


date
So Jun 30 16:40:04 CEST 2019

