Zu Deinem recent Post über das Essen von unschuldigen Tieren (wie Bambi, Nemo, Stitch, Schrödngers Hund... etc):

1. das Kind ist Fleisch esser
2. die Elt(s)tern™ haben ihm eingeredet: "Man isst halt tote Tiere"
3. eigentlich fühlt sich das Kind aber trotzdem ein bisschen schuldig
4. Sich ausschliessende Menge (Mathe) oder Kognitive Dissonanz (Psychologie)
5. überkompensiert
6. => "Beissreflex"

allenfalls könnte man dem Kind erklären:

Ernärungsberaterin in Aarau trägt vegan nicht nur vegetarisch Kind aus (paradediziplin als Ernährungsberaterin dann dennoch von allen Nährstoffen alle in der richtigen Menge zu erhalten, fürs Protein gehen da scheinbar z.B. Hülsenfrüchte etc...)

Dann könnte man das mit den Essenziellen-AminoSäuren erklären; dass es für den Aufbau von Zellen im Körper von allen Sorten von Lego-Steinen braucht (Essentielle AminoSäuren) also der klassiker für Vegetarier (nicht für Veganer) wäre da scheinbar Rösti mit Spiegel-Ei (unkoshere Eier wegschmiessen wäre noch weniger kosher)

Dass z.B. dass man ohne fleisch weniger Probleme mit Fettleibigkeit hat

Dass man sich als Vegetarier dann bewusst wird, was das Limbische System mit einem so treibt, wenn man an einem Burger-Stand vorbei kommt...
