STIMME:

pfau
kanti
aquila
ius primus nocte
-->pasquale dubois

er sei ein verbrecher

er hat -hat er oder war es eine andere lane- das rauchen stimuli verwendet. ev doch andere lane


naja prinzipiell wieder mal das bild: verbrecher, kreuzigen
->wenn wirklich schlechter mensch, dann korrektur des verhaltens

er hat immer auf die kleineren geschaut und es ist nie was gröbers passiert.
-->klar konnte er das trinken nicht verhindern
-->klar konnte er das kiffen nicht verhindern, funke hat gesehen, dass kiffer in der psyhciatrie landen etc und kifft trotzdem noch
----->gut jetzt will er das autobillet und kifft nicht, aber allenfalls wird er danach wieder anfangen, substituieren mit bildung, oder freundin, oder tv...

eagleone.ch






