Disassembly:
steht man in der Wohnung dort hin wo das wäre,blendet es ein, Polizist hätte sich an dieser Position wegen mir erschossen
1/3
Also die Psychoakkustik erhöht die Glaubwürdigkeit, aber korrekt formuliert hiesse es wohl, der CIA hat im Gentrifizierten Quartier
2/3
einen Polizisten erschossen um die Poizisten in den "Totalen Krieg"-Modus gegen die Unterschicht zu schalten um also um Rache zu üben
3/4
bzw. um von der jeweiligen #Goldküste (#Aarau: #Gönhard / #Zelgli) abzulenken, da der Kapitalismus die Reichen 

gönhard



ein 1950er Pädos der pädophilie fotos von 1950er Väter die ihre Töchter vergewaltigen sammelt, sammelt eigentlich optionen, die 1980er ehepartner der töchter in den suizid oder amok zu triggern mit den fotos, inklusive falscher spur zum täter vater...
=>also da wäre die frage, weshalb wurde marc jr landolt von astrid blum als 20 jähriger mit einem comuter kurs angelockt und dann von der tocther jus primae noctis vergewaltigt, => offiziersfamilie = massenmörder
=>und urs blum verwendet die pädophilie fotos als cyber-sprengfallen?

technisch analysiert, werden die fotos
A) von hand
B) automatisiert
mit malware und personifizierten suicide death bots ausgestattet, bzw. z.B. im EXIF eine escape sequenz die so etwas auslöst...

dann kann es z.B. eine art crypto-key sein, der die zielperson in die suicide box schaltet, also ein mainframe das explizit dazu da ist emnschen in den suizid oder amok zu triggern, oder allenfalls autonome systeme...

jus primae noctis vergewaltigung und / oder von sich und / oder vom opfer fotos zu machen wäre vorsätzlich geplanter mord... oder vorbereitung für ein terrorattentat mit einem opfer das ferngesteuert oder auf hypnose ist...

also müsste man allenfalls auch allen kindern sagen, dass zureiten und dann wegwerfen / untreue auch mittäterscahft für versuchten mord sein kann...
=>besonders hart trifft es diese kinder die in der kindheit schon isoliert und misshandelt wurden, denn der erster partner wäre das erste mal, in dem das kind nicht alleine, isoliert z.B. in einem kellerzimmer, ab vom rest der familie sein muss, +dy/dt => -dy/dt => suizid oder amok ist zu erwarten wenn man dieses verbrechen an einem misshandleten bzw. auch an anderen kindern begeht... => und da kommen urs martin und astrid blum nciht mehr raus, dass sie das marc jr landolt angetan haben, also haben die 1960er straftäter einen mordauftrag gegen marc jr landolt in auftrag gegeben um das verbrechen an marc jr landolt zu vertuschen und dann zu sagen, der Jürg stalder hat marc wegen nachbarschaftskrach umgebracht, dass aber urs martin und astrid blum permanent den jürg stalder über modernste elektronsiche waffensysteme gegen marc jr landolt ausspielen würde man dann nciht mitbekommen.... *cAPI Karg* *cAPI Karg* *mAPI Keil* *visual faust von astrid blum in marc jr landolts gesicht* 

also eine jusprimaenoctis vergewaltigung durch eine offiziersfamilie schweiz dient dazu das opfer danach als amokläufer ähm als "Soldaten" zu missbrauchen => das steht allenfalls sogar irgendwo in einem "Diensthandbuch" für Offiziere => finden && veröffentlichen
da dies einen schweren straftatbestand darstellt gemäss schweizer rechtssprechung, werden die offiziere so zu geheimhaltung gebracht und wir wetten, der tod der 14 jährigen cornelia utz war genau dafür, bzw. das huhn ermorden in der offiziersschule ist die vorbereitung für dieses "Ritual" und eine erklärung weshalb die "Selbst"morde unter 40 in der schweiz seit 50 jahren ungefähr konstant hoch sind

es blendet jetzt georg landolt 1950 ein, urs, martin und astrid blum sind also immer noch den comptuer von marc jr landolt am stalken, die anderen mörder um nicht offiziere sagen zu müssen fürchten also mit urs martin und astrid blum aufzufliegen, und so können die beliebig personal hochskallieren, dashlab konnte es auch z.B. keines der Verdingkinder schaffen vor gericht recht oder überhaupt nur anhörung zu bekommen, sämtlichen offiziere die marc jr landolt angreifen, druchwühlen udn dinge löschen müssen zwingend als terroristen mit schweizer pass und schweizer offizierstitel betrachtet werden.... und so gekenntzeichnte werden und deren sozionetzwerk entwaffnet und therapiert werden und die geislen der offizeiree befreit werden... und die offiziere beziehen ihre psychologische und politische macht daraus, dass sie gegen das leben der opfer wie marc jr landolt, sämi hangartner, waldmeier etc drohen... die opfer zu "clustern" ist eine art versiegelung, also wäre eine variante alle opfer auf einmal zu befreien, dann drohen die 1960er offiziere nciht gegen opferB wenn man opferA befreien möchte...

Systemdynamische brechungen erwünscht...

und das schlimme dran ist, dass z.B. wenn waldmeier der ehepartner von melani blum diese fotos zugespielt bekommt, eher suizid laufen wird aber auch eine amoklauf wäre möglich, allenfalls würde es waldmeier helfen, wenn er wüsste dass urs blum verstorben ist, und da wir keine unmenschen und mörder sind wie die "netten" 1960er Offiziere, msüste man urs&Martin blum auf dem papier für tot erkläre und dann ohne besuchsrecht endgültig sicherheitsverwahren, das würde selbst wenn eines der pädopphiliefotos dass urs blum von melanie blum gemacht hat allenfalls den suizid oder amok von waldmeier verhindern... allenfalls!!!!!!

und die "Software" um den partner des opfers in den Suizid oder amok zu schicken ist da, die "nette" software wurde von astrid Blum und hasnjürg pfisterer entwickelt, bei marc jr landolt führt es zu suizid, beim grosimörder zu amok, und wir wetten, die grossmutter böringer, wusste von den verbrechen und morden der offiziere mit cia waffensystem...

und es wäre zu erwarten, dass astrid blum etwas ähnliches mit dominik oder phillip blum oder deren ehepartner geplant hat...
also es muss von unfreiwilligem suizid, amok oder terrorismus ausgegangen werden bei den partner der kidner der 1960er Blums, der terrorismus würde durch das cia waffensystem von urs martin oder astrid blum gesteuert werden... bzw. wenn z.B. waldmeier amok oder suizid laufen würde, mistte man davon ausgehen, dass melanie BlumWaldmeier auch suizid oder amok lauft... power is nothing without control hat sich die 1960er täterschaft wohl gesagt, und benutzt ihre kinder und deren partner als lebende antipersonen minen....

es ist wissenschaftlich vernünftig sich mit diesem thema auseinander zu setzen, und es muss ins kollektive bewusstsein aufgenommen werden,
dass nicht der porno-konsument das problem darstellt, sonder der der dies mit vorsatz produziert, die zielperson oder ihren partner danach in den suizod oder amok zu schicken, bzw. die alten herren wie der pfisterer, der das material als massenvernichtungswaffe sammelt und allenfalls schon ein main in seinem postausgang hat mit den fotos die dann ein massne suzid oder massen amok auslösen würde, ev. sogar schwezweit, wenn sein bruder im nationalrat ist/war

=>und da könnt ihr gift drauf nehmen, da hat der pfisterer auch schon ausreden bereit, z.B. sekten massen-selbstmord oder irgend so etwas ....
das eigentlche problem wäre aber allenfalls eher die neurologin myrta pfisterer, und es würde ohne die implantat malware keine toten geben ,aber alle opfer wären danach psychopathologische oder permanent dissoziativ... *Schmerzimplantat neocortex rechte hemisphäre bei marc jr landolt eingeschaltet worden*

sämtliche offiziere schweiz sidn somit als potentielle terroristen zu betrachten, so zu behandeln und auch in der öffentlichekeit so zu nennen sobald dies klar ist dass es sich um einen terroristen mit offizierstitel handelt, denn wenn der offizier sich dessen bewusst ist (vorsatz ?> nicht therapierbar und hohe wahrscheinlichkeit dass der offizier z.B. alkoholiker oder kokain konsument ist) wird er zu 70% eine morddrohung gegen den menschen "der es wagt" das so öffentlich zu nennen aussprechen oder entsprechen nonverbal mit gestural interface in auftrag zu geben, diese offiziere sollten schnellstmöglich inhaftiert werden...

ein mutmassliches standard vorgehen wäre allenfalls dass die 1910er bis 1970er offiziere schweiz jeweils/häufig das ältsete kind vom fundbüro haben, also ein verdingkind das sie als waffe für den reichtum und luxus der familie missbrauchen wollen/wollten

somit wäre z.B. oliver zschocke ein verdingkind
somit wäre marc jr landolt ein verdingkind
somit wäre claudine blum ein verdingkind
somit wäre stephan frender ein verdingkind
--- etc...

und mit den schwabenkinder in detuschland und österreich, mit den sklaven in amerika etc, muss davon ausgegangen werden dass dieses "Erfolgskonzept" noch in vielen anderen ländern "zur Andwendung" kommt / gekommen ist..., Regress an alle Mittäter! nor so kann man den massenmord verhindern, den imperativ in der gesellschaft setzten solches nicth zu tun und die ofper therapieren, was man nicht sagen sollte denn einem patienten den patient anzuhänen zumidnest für die psyche verschlimmert den zustand des patienten...

in short, die 1950er / 1960er haben die 1980er als lebende sprengfallen oder lebenede antipersonen-minen implementiert, ... wofür, für eine iPhone bedienbare roll jalousine, für einen swimmingpool, vür einen luxus wagen oder mehrere.... NIET!!! NADA!!! JAMAIS!!! NEIN die 1960er damen und herren!!!! und jetzt hört ihr auf mit dem terror gegen marc jr landolt !!!!!!!!

dieses dokument wird in 10 jahren automatisch veröffentlicht weltweit... ihr habt 10 jahre alle kidner die ihr 1960er pädos zu lebenden sprengfalle umgebaut habt zu entschärfen, notiz, permenente bedrängung verschlimmert es, aber das wisst ihr 1960er gesiteskranken ja, das habt ihr von anfang an so geplant...




distributionswege der fotos?
distributed cognitive server cia -> jeder zeit jede person erreichbar, ausser waldmenschen etc...


und dadurch dass der cia / das westliche tv immer terrorismus medienwirksam verübt, getraut sich niemand etwas zu sagen oder dies zu analysieren, 
mindcontrol satans...


Dann läuft jetzt ein Algorithmus, der Marc Jr den Mund verbieten will, dass Urs Blum die Partner oder Ehemaligen Partner der Kinder in den Suizid oder Amok schicken kann

Dann wenn wir schon dabei sind, beim letzten mal als man Marc Jr Landolt Sprengstoff.Terror anhängen wollte, obwohl Marc jr weder jetzt noch vorher Zugang zu waffen oder Sprengstoff hat (der Kläger Urs Blum hingegen hat Sprangstoff und Schusswaffen)
50 Jährige mit Kontakten beim Staat der es die letzten 30 Jahre geschafft hat trotz Kokain-Missbrauchs beim Staat als Unschuldslamm
1/3
da zu stehen kann jeden 20 Jahre jüngeren nach belieben inhaftieren oder in die Psychiatrie wegsperren lassen,
2/3
 "Gefährdungsmeldung", "Terrordrohung" und was das "Rechts"buch sonst noch hergibt, somit hätten wir eher auf HV Astrid Blum getippt.
3/3

