
Sa 30 Apr 2011 23:25:38 CEST


hypothese Psychiatrie als strafe


1. Programmieren Engrammen mittels
 1. ausgrenzung aus der familie
 2. Schlägen von den klassenkollegen
 3. verabreichung von kifferware und sturz mit dem velo (claude henchoz)
 4. verabreichen von harten drogen
2. diese Engramme abrufen und suizidversuche im strassenverkehr triggern
3. der psychiatrie sagen man sei ein terrorist

jeder arzt der beteiligt war hat gefälligst ein leben am rand der gesellschaft mit max 2000 fr pro monat verdient bis alles repariert ist.



gepart und bär richtet ein basik basik engramm ein mit traiken
claude richtet ein basik basik engramm ein mit rauchen
belser richtet ein basik basik engramm ein mit drogen
claudine installiert ein mitgefühlsengramm
->sekte

relation oben genannte personen mit scientology

scientology bietet ein L8 system das mächtig ist, allenfalls gute motive, aber die aarauer missbrauchen es
ethik vorlesung scientology und verantwortung gegenüber den mitgliedern


Weber:
jetzt isches wägg


Scientology:
weber
belser
utz
blums

indiz für die mächtigkeit von scientologies L8 system
->abwesenheit des mitgefühlsengramm als suchbegriff im google
a) geheimdienste die das als gefählich eingestuft haben
b) gute religion von da aus es aufwärts geht
c) IBM Watson methode





