

auto - brücke - test
RANDOMKINGS

confidential
Stud=Math.random(Boolean)
->tron bit

tron<->game

wir sind immer die guten
Don Landolto nicht.

wofür ist eigentlich das mit dem sauerstoff mangel gut?
->löschung rauchhabit

ansage: anpacken -> es kommen mehr probleme dazu
        ->summe der Fehler sei konstant

bin grad recht niedergeschlagen
man dürfe das im stich lassen eines menschen nicht deprivieren.
wie man den im stich gelassenen nicht alleine lassen dürfe 
ich bin ein idiot.

struktur:
könnte security mässig wirklich besser sein.

->ev sei dort kein schloss wegen suizidgefahr
 ->wie auch in der wohnung mla


->wichtiges lebensrettendes thema und TBE unterbricht.

ich solle aufgeben und mich krank schreiben lassen
->i dont surrender.

ich müsse schaffen

c-stimme: los schaff, und kümmer dich nicht um dein überleben.

wer hat aus mir einen sklaven gemacht? sklave des systemerahlts. nur logik kann logik ersetzen.

ich werde überleben wenn ich meinen job richtig und gut mache...
also könnte man die sero46^-1 bitte deaktivieren?



