Creed:
------

Rösli deleivers Ruflin
Blum deleivers Landolt (and opens)  {(}

Visuals vorbereitet

ist ein L 

Creed: C ruflin drogen produziert und im zyklon
       verteilt, moser dabei gestorben...


kann nicht stimmen, afaik war da zyklon schon 
solved busines , hab sie glaub nie mehr dort 
gesehen, seit dem freund in ihrem zimmer als 
ich mit michi am compiüterlen war


Neue infors

--> ich spiele wohl den
columbo bis ich tod bin
oder dass ich überlebe?

darauf terroristische drohungen

man verteile waffen, damit ich am schluss alleine
sein werde, ich bin es glaub(?) schon, zumindest
was ....

ja immer, wenn mich jemand hinein liess

prinzip eine einladung -- 2 eintritte...

Claudine war dabei
Quala war dabei

eigentlich waren galub alle dabei ausser ich?

99% drogen <-- WER

Engeneering:

Drogen check --> Sigma n check

keine drogen --> ignore

nein zu drogen --> fear and hate

Drogenhomöostase.

f' AQ SEX immer Astrid Avatar <-- Vermutung sample


Creed handout:
beide frauen geschuld, wer nimmt sie

darauf folgt
1. Hahnenkampf <-- ISM WER, ausserdem Wer 
   konsumiert (Zuschauer) mit bisschen technik
2. Selbstmord der zwei Männer. (Keep alive durch "Ha dann bekomme ich beide")
                               (Keep alive durch dann sind wir halt lesbisch)
                               (Keep alive durch alle männer sind doof stereotype, ins adoleszenz)
3. 			       (Keep alive aufhängen schon des gedanken wegens...)