
roli und remo sind im minigolf mit anhang (android korrigiert: abhängigen)

zuvor super schwingungen, wir drei kleinen landolts 

dann kommen die beiden, ich freue mich remo zu sehen, er war immer nett und 
so weiter, dann roli. er ist ein bisschen dick geworden.

dies wirkt sich glaub negativ auf seine aura aus. 

et ne nos inducas a tentationem...

roli: SPECK ABTRAINIEREN!!!!

dann haben die beiden ihre freundinnen / frauen nicht vorgestellt


gut ihc hätte auch aufstehen kännen um sie zu begrüssen. aber war grad am
töggelen und bekannterweise muss ich dann zuerst fertig töggelen damit
vertig getöggelt ist.

notiz an mich beim nächsten mal aufstehen.

auch die beiden frauen sind auch eher dick:
mögliche ursachen:
-arriviert
-schwanger
-allenfalls wird roli dick gehalten, damit er nicht davon laufen kann zu
 einer anderen.

reflexionsebene:
nie arriviert sein
nur am anfang dick sein.

ABSTRAKT
reflexionsebene:
geschlagener hund habit in gegenwart von primarschul kollegen.
waren nicht mal die schläger, dennoch wird element von
peinigender primarschulkalsse als angstfaktor wahrgenommen.

inversfunktion:
doofe-stimme: ich soll auch mal drein schlagen.
ich:hmmm... hab ich halt dieses habit...

stimme:
ich sei jesus, ich: das ist ein sakrileg sowas zu sagen.


parallelen zu phillip scheuner
ich hatte es gut in der bezirksschule
scheuni nicht so, allenfalls hätte er auch mit dem anderen jahrgang
in die schule gehen sollen.

andererseits weshalb muss es pro klasse immer einen geben der geschlagen wird
oder ge-disst wird?

böse s-stimme: 
remo sei system-erhalt-bot
roli sei macht und versuchung und abraham lincoln sünder als klassen primus

hinterfragen, stimmt das oder ist das just so ein schuss ins blaue

fakt ist, roli hat so weit ich weiss nie gross geschlegelt.
das könnte jetzt heissen a) friedfertig b) dratzieher.

ABSTRAKT
DICK=Pücknicker=verbrecher
END ABSTRAKT

stimme-total-out-of-topic:
teer in der lunge, da gäbe es keine inverse function

voice:
michele + scheuni

voice:
dont marry your true love, you would be vulnerable

voice:tryes to aprooves this concept VS apple

stimme:
kinder geschlossenes system energieblianz M-vektor
M=abfallkübel Cuddmp=bitteFüttern, parent dont take waste. 

kinder der liebe / vs vater als geldlieferant
pluralismus

other voice:
ich wäre mit dem chip der mich unmächtig macht schon x-mal als gen lieferant verwendet worden, *da meine gene im richtigen system seine*
   o
->/ \

hass <--> liebe
50%	  50%

again:meta energiebilanz
      ->für gute doofe menschen sollte es möglichst so sein, dass sie die ganze
        welt umarmen können, für schlechte menschen, algorithmus, welcher
        fehler korrigiert.

ub-voice:drogensüchtiger

ich:naja zwischen druch mal jemanden umarmen und dabei liebe empfinden, was
soll daran bitte schlecht sein?

zwei ältere damen:
nur positiv: das sei zum kotzen

+/- pluralismus (konsolidiere meine notizen)
liebe +
hass  --
furcht -
trauer -
macht |+|
bester +

Vergangenheit primarschule
was gäbe es für gründe einen klassenkollegen zu verprügeln?
-macht
-rivalität
-frauen mit körperlicher macht beeindrucken
 ->...
-angst um liebe
-angepisst sein

+46-begleiterscheinung (ich schreibs auch richtig auf wenn ihr mich lässt)

stimme:
bitte das untertelien in Mörder und Selbstmörder nicht ganz so wörtlich nehmen.
mörder: kontrollieren, korrigieren
selbstmörder: teddybär schenken
 ->naja besser auch korrigieren, erweiterter selbstmord

korrektiv, präventiv, prospektiv

dann noch mit den geschwister zusammen:
danke für den schönen song.











