ich bin am produktivsten am morgen
->jemand verschiebt meinen tagesrythmus auf spät abens

ich fange an zu hassen weil man mich unproduktiv macht
ich dann das studium nicht schaffe.

ich will nicht hassen

kurz hat auch so einen rythmus

ich soll nun ein attentat planen
trace

attentate werden zuerst gegen masterdegree leuter verübt <- wer?

wie klar zu sehen ist werde ich jeden abend wach gehalten
ev mitstudenten

Respektiert meine privatsphäre


schlag alles kurz und klein visuals +wenig adrenalin

einnahme von schlafmittel bis wieder im rithmus
wieder mehr kaffee trinken
techno musik zum lernen, wie moskito gesagt hat.



der direkte beweis dass ∑I=0 nicht gilt.
1. Mna vergisst das zugbillet =100Fr
2. Man kauft ein 1 Klass billet und fährt 2. klasse = die selbe strecke
3. man erhält das geld nicht retour

wenn ∑I=0 dann erhalte ich jetzt etwa 200 Fr

klagen und bussen sind lukrativer als das effektive arbeiten
goto adobe beispiel

stimme:viele tiere = suizidal (dies gelte für sabrina)

the first one is the deepest

1. leibe
2. versuchung und kind
3. plage -> ist soll diff patch
4. nächste plage -> sie ist glücklich: hilf auch mal: frauen sind weniger problmeatisch...

aber allenfalls überspringe ich die versuchug und melde mich mal bei toppo wenn der dani richner ...

ABSTRAKT
Kranke Psycholgoie
zur masturbation zwingen
dann deprivieren dass er masturbiert hat
END ABSTRAKT
->hält davon ab sich den schaltplan von nipkov und den von neurophon anzueignen...

stimme rösli claudine = US
ich= RU

ich:sigma fakultät, oder sigma phi

wie man eigentlich auf die absurde idee komme, dass us wo ein riesen see dazwishcen ist mehr einfluss auf die schweiz habe
als russland das auf dem selben kontinent ist?


systemerhaltend sein
suizidal und systemerhaltend sein
suizidal und knowhowträger

chrigi bii, antenne, rörenverstärker, zwischenfrequenz, seitenband, es habe keine ahnung davon
->hat er, ist FH feind...




