Gibt scheinbar eine Gerichtsverhandlung betreff des Autobillets.

Gerichtsverhandlung unter Insulinshock als Whirst Case Scenario <-- Chancenlos irgendetwas Gescheites zu sagen


Vorbereitung

1. Als Kind ins Kafi Brändli und e weggli met angge und schigge. (Visual)
2. Computer C64 -KO RAN-
3. Komplexifizierung des Kindes, bzw. Beziehungen durch mutter beendet mit aussagen wie "Stefan Kopp ist ein ungewolltes Kind"
   = Negativer reiz von Stefan durch Landolt Mütterliche suggestion, folglich Ausgrenzung Landolt Junior.				Junior heute: Ja es ist alles meine' Schuld! (Macht es schimmer, suizid gefärdet)
4. Folglich sachbezogen und hat am Computer /freud/e  andere kinder planen auf der Beziehungsebene
5. Wird vergessen und Verprügelt von der Sekundarschule, warum "Hyptnose" (Weil er Sachlich so gescheit ist)' {NERVENSÄGE}

-AARAUER PATCH?-------ab hier dürft ihr mithören-------- Alle DUMMI SIECHE, (Solang nüüt anders bewise isch...)

6. Kommt nach Aarau in die Bezirksschule, Mathe, Informatik und Physik relativ gut. Allenfalls Hass und Neid -- Baut sich Kollegen rund um den Computer auf (ott, kipfer, Bruder von annja Wackersreuther, Bruder von EVI SCHWENDIMANN)
7. Kommt in der Pfadi einigermassen auf einen grünen Zweig in Sachen zwischenmenschlichen Beziehungen, weil die Pfadi (EIN ECHTER PFADER) dazu da ist.
8. --
9. Dann kommt Claude Henchoz auf dem Wege des computers (Pädagogik und gemeinsame Interessen) mit den Drogen daher..., (utilitarismus, da Hypnotisch aktive Person weil relativ gross)
   --> Bringt Internet und Dinge wie Virtual Valery in den noch sauberen (elender{umkehrpsychologie} Technokraten-) Kopf. <--Beziehungsebene MISSBRAUCH BEZ AARAU AARAU (Das sind die "Psychologischen" Schlüssel: Virtual Valery)		PRIVATE CLASS {BACKGROUND LAYER UP DIS}
10.Somit ist der Grundstein für das Verderben gelegt von Claude Henchoz, der (warum eigentlich) in keinster weise interesse an einem Autobillet zeigt.												{BACKGROUND LAYER UP DIS}
11.Und mit dieser Information kommen dann auch die entsprechenden Leute ins Spiel (1. Drogenmafia Motiv: Drogenverkauf 2. Psychiater und Ärzte (Motiv Arbeitsbeschaffung oder Training) 3. Justiz (Motiv Arbeitsbeschaffung oder Training) 4. Anwälte (Motiv Arbeitsbeschaffung oder Training)
	1. Drogenmafia Aarau sieht scheinbar so aus, dass immer so 3er bis 5er gruppen gemacht werden, wobei nur einer die Drogen liefert. <-- Wusste hier schon zu viel
	2. Psychiater (Björk: I WILL NERSE YOU) auf deutsch macht es schlimmer (gibt seroquel endet in insulinshock und in Königsfelden) --> Psychiatrie und Spital zulieferer kosten bei mir laut helsana 20000-30000 tausend franken, ist transitiv, 
12.XTC Benutzung des Umstandes, dass der Vater von Belser gestorben ist, Mitleid eines Christen missbraucht (markus belser allenfalls exekutive) David Utz mit der Aussage: Es muss jeder selber wissen ob er drogen nimmt --> folglich wusste bescheid, dass es eine katastrophe gibt, Mittäter Belser.


Quintessenz: Drogen sind die Startbedingungen für das anzapfen der KRANKENKASSE.
		-> Drogen gebracht Aarau, Gerichtsverfahren in (PER ZUFALL) Aarau, Krankenkasse gesammtschweizerisch, BINGO



8. Leider gibt es wie überall in jedem System schwarze Schafe (dann wird die exekutive gerichtet...), die die Schwächsten für "Experimente" mit Alkohol, Drogen oder Plazebo missbrauchen.


autobillet ja, brauche ich zwischen durch
auto selber eigentlich nicht unbedingt nötig...


ORDERS: daten erfassen, SAUBER, dann allenfalls fachunterstützung beiziehen und lösen, drogen in den griff zu bekommen ist unter 7 bis 50 Jahren nicht möglich
--> Profis mit und ohne erfahrung (am besten gepaart zwecks datenvergleich) von HOHEM WERT. zumindest ein gewisser prozentsatz

SELECT * From AARAU where positiver drogentest... quota... da zeig sich dann, ob aarau dies absichern will oder einfach nur kassieren will, der kleine unterschied...

ich hab keine ahnung wieviel prozent wir brauchen um auch dieses wissen im griff zu behalten 


echt?

wirkte psychotisch, komplette technische herleitung, wurde das Auto gefilzt? wenn nicht 1. Kapo alles idioten, 2. geplantes reinlaufen lassen von marc jr. landolt polizeimissbrauch 3. weiteres

Kosten: 800.-- Psychiatrisches guthaben, dass vermutlich auf dem elektronischen wege gefälscht wurde. Man erkennt irgendwie, dass es von mehr als einer person geschrieben wurde, oder dann nachträglich verändert.
	800.-- Busse unter Haftandrohung
	-------
	1600.-- 50% Psychiatrie	50% Staat PER ZUFALL zu halbe halbe aufgeteilt. die mir jetzt fehlen.

für mich ist die sache erledigt. also zumindest was meine "Schuld" betrifft...


SYSTEM

     W/X?
      /\W	X: potenzielle Täter, vernetzt, z.B. Wardriver.
    X/  \     o: potenzielle Opfer, schwächere Personen
    /X  w\     --> Folglich zuviel Wächter(w) generieren und integrieren
   /  X   \      --> Darauf vorbereitet sein, dass Wächter (und deren
  / W  X w \        Familien) allenfalls angegriffen werden
 /----X-----\
/  o X w     \ o--> <--surrenderer... suizid gefärdet... 

Scheisse:

/\ + REM-Schlafgrafik als Ableitung glaub 2 zeilen

3 Polizisten tot <-Frontend
Amtsarzt tot <- Frontend
ich tot...
Polizeigebeude komplet kontaminiert (outbreak)
Ganz aarau tot. ausser paranoide selbstversorger...
Ganz zurzach region

ganze welt <-- OUTBREAK

ich werd mich hüten und die dvd's in zukunft illegal kopieren ?


PL Avatar: und verdammt viel Aarau aufgedeckt....




PRIVATE CLASS

(x) main content next layer... twelf monkeys...

ADD CLAUDINE BLUM wusste bescheid, korrekt?
ADD MARTIN SCHAAD


OUTBREAK --> FOLGLICH WIRD WER SCHON NUR VERSUCHT EINE BIOLOGISCHE WAFFE ZU ENTWICKEN, UMGEHEND IN EINE KISTE GEBRACHT, TRAURIG ABER WAHR.



