
nwi: touring

drei stapel | wichtig | wenigier wichtig | unwichtig |

ich soll den platz frei machen für ein kleines denn der job hier
auch wenn er peeks hat gefällt mir

ich würde sabrina nie mehr sehen und sie würde in eine touring maschine
eingesperrt und sei ein leben lang glücklich.

NEIN STOP

kein mensch gehört in eine touringmaschine

SWAT
FHA

Marc + demo
Marc - demo

und deshalb dürfe man mich nicht verheiraten
->umbringen dürfe man mich


NOT: system.release.freeing.algorithm

in den thoresen träumen
in der parat träumen
in der fischer träumen
in der belser träumen
in der ...
mit claudine zusamme :)

und die sabrina gehört nicht in eine touringmaschine sondern real mit 
einem gleichaltrigen zusammengedingselt...


Zettel:
Mach damite es keine toten gibt
->guter zettel

Zettel:
man solle keine anderen götter haben
somit 
1. aus (nächsten)liebe dürfe man befehle befolgen
2. der oberste eines militärischen gebildes sollte extrem christlich oder
   gläubig sein
->guter zettel

zettel:
nico stellt mich vor die wahl:
gefalle es mir hier, dann hätte ich zu parrieren
ich möchte bleiben und versuche zu parrieren
merke dabei, dass ich wenn ich kuschen muss allenfalls ein besserer
verkäufer wäre
a) alternativplan, adecco, randstadt, newjob
b) ich bliebe wenn ich darf, aber ich bleibe auch bei meinen ansichten über
-autofahren
-nächstenliebe
-bildnis machen
->guter zettel

zettel:
ich habe zwei göttis
 ->das dienen meherer herren
einer aus der generation meiner eltern, einer aus der generation meiner 
grosseltern
->trauriger zettel

Zettel:
Scrumm-Rup <--> schreiraupe

/\_____________ FH
___/\__________ Firma Cheffetage
______/\_______ Firma Pufferzone

(_________/\___) firma Mitarbeiter <-- arbeiten mit strom TRACE


zettel:
Mörder
    /
   /
  /
 /
/
Selbstmörder   ->zum richter machen, dann richtet er, dann ist er mörder

Plan b
putzen / retablieren helfen


zettel:
keine re/metaschulden aufbauen
jeder mensch sollte so leben dürfen,
dass er nicht zuerst sehr viele schulden 
aufbauen darf und diese dann abarbeiten muss
aber dies vorgaukeln wäre entwicklungspsychologisch
wohl recht weise.
->guter zettel

zettel mit herzchen drauf.

a) alles was intelligenter ist muss man (b. nicht) fürchten

zettel:
hatte keine jugendfreundin :(
->habe aber auch nicht schon die zweite gehabt.

internet:penisneid
 und entwickle die unbewusste Phantasie, es sei kastriert worden. 
doofes internet

richten dürfen und kann allenfalls balsam für die seele sein
->man ist ein lebenserhaltendes mittel, ein vereinfachendes mittel

ein richter sollte meiner meinung nach nicht richten sondern aufklären
wiso etwas so weit gekommen ist und dann entsprechend dafür sorgen
dass es nicht wieder passiert, bzw. wenn es für den systemerhalt 
passieren muss nur simulativ passiert.

allenfalls sei ravener ein medi für mich gewesen.
Laube = der richter
Prinzessin: er hat mich intim berührt.

ABSTRAKT idee
jeder frau die chance geben einen man als sexualverbrecher darstellen
in dem man ihr vorher sagt, dann komme sie als opfer in den himmel.
aber genau wissen, dass der junge nichts gemacht hat.
END ABSTRAKT

->ob man die macht wirklich den frauen geben soll
->konter, ob man die macht wirklich den männern geben soll
Tschilp: einfach denen die vernünftig handeln.

melanie <--> sämi
|               \
|		 muss eine andere nehmen, ev nicht so glücklich wie mit erster
\sie liebt ihn nicht mehr, watching popsy team demo                 

üble kopfweh sache: 
a)sämi sagen, dass melanie bereits kinder mit jemand
anderem hat
b)sämi den rest des lebens im ungewissen lassen
 ->code, jemand könnte sämi an ihr mit kinderwagen vorbeischicken
   ->fehler, kann passieren, absichtlich sicher nicht 
 ->ergo besser die wahrheit
->könnte zu einem suizidversuch führen, ihm in sicherer umgebung oder
  mit neuer freundin sagen
->er wird nie eine neue freundin haben
  ->er hat jetzt eine
->gott wird ihn zum schutze seiner seele ohnmächtig werden lassen bevor
es gesagt wird oder die nachricht oder hiob abfangen


wenn also melani wirklich den sämi im stich gelassen hat, dann
sollte sämi eine wirklich nette andere frau bekommen

gleichnis:
das gelte für dominik und steffi / ev bald sonja

maurer sanitär
schlauch+zubehör+active Directory

der schlauch ist weg, aber es steht eine neue waschmaschine dort


pädeli + jule
->vater auf dem waffenplatz in bierre, und stime: der maurer werde jetzt
  recht bestraft für die nacht im zelt mit jule

marc im zelt mit moskito: nein es ist (stimme:leider) nichts passiert

Quala interessiere sich nun für melanie
->der kleinen schwester den vortritt lassen

0-0	sämi
  1-1	wen hat sie eigentlich geheiratet?

x-x nora wiesmer
0-0 patrizia thoresen, dies treffen hat nie stattgefunden
0-0 ???, some data lost....
0-0 ...irgendwelche bilder aus dem netz, claude hat mir noch stichworte
0-0 ...beigebracht wie (warum erinnere ich mich daran) Bondage
0-0 Moskito
0-0 Claudine
1-1 Claudine
2-2 keine eher sterbe ich...

et ne nos inducas a tentationem

Zettel
ich würde gerne wieder mal mit Arthur Karcher reden
er ist alt und weise <- weise, intelligent...
aber meine eltern haben mir beigebracht, wir würden nicht mehr mit ihm
verkehren, er habe meine vater gesizt, vieleicht sollte ich meinen 
vater für die aussage auch siezen
dann hat meine mutter noch gesagt, er werde erbonkel von uns
und ich will kein erbschleicher sein

->arthur, falls du zuhörst, ich will kein geld, kannst mich auf die enterben
liste setezen, aber lass uns unsere wege kreuzen...

Zettel:
orcad alternative

Zettel:
nase lasern
laser haarentfernung

Zettel:
e^jphi 0°->90°
e^jphi 90°->0°
aus spass wurde ernst
->gemeint ist nicht der layer mit dem kleinen ding...

Zettel:
erste frau fragen, ware liebe
psychiatrie -> er wird nie wieder eine frau fragen, beziehungsunfähig
variante
a) claudine kommt zurück
b) variante zwei, eine andere frau stirbst sonst <-es soll niemand sterben
 ->erpressung beider parteien

irgendwas mit man solle mir in der realen welt sagen wenn man hilfe braucht
->prompt bin ich einen tausender aka 1000.-- los.
->für den systemerhalt des systems
 welt, europa, schweiz, aargau, küttigen, rombachtäli ...

game : eagleone.ch

zettel:
1xhölle und zurück
 
gianfranco müsse ganz alleine die kampanie machen.
frage ob man helfen kann, er nein es gehe ihm gut.

erste liebe freiheit
zweite liebe rayon-bio vorlesung

zettel:
ich sei ein röckchen
tussi

f^-1()

zettel:
c64 nachbauen

mehrere herren, simulativ
->es wurde von der virtuellen maschine abgelenkt, die von windows 3.11
bis windows 7 alles beinhaltet um kunden helfen zu können


ob man endokrinologie 46 real implementieren soll?

ob ich mich freiwillig hospitalisieren lassen wolle, nein ich will bleiben.

reicher - radic
radic - reich

radic:radic immer arm

Stimme:
NoraWeniger
NorwWismer

ich solle etwas nicht schreiben
stimme ich solle mir wünschen marc blum zu werden
oder marc landolt-blum oder marc blum-landolt
das will ich aber nicht aufschreiben
-->da steht dass ich die fakten zurück behalte
->auf der anderen lane steht, dass ich zu wenig fakten habe
fakten missing...


ja-claudine 
nein-claudine


ABSTRAKT
das problem seien nicht die Auffälligen kinder, das problem seien die
unauffälligen kinder.
Nora sei auffällig gewesen, Mukern, ->Bern
END ABSTRAKT

stimme:
stefan† wolle ursula

zettel:
mit claudine im kostümverleih

dann ist ein zettel mit direkter kommunikation wo nicht der ganze
inhalt aufgeschrieben ist

Sie haben visual gehabt, sie solle selber auf ihre Familie schauen
ich:besser man hilft
nein zur frage <-- welche frage.



apple->algi für ähnliche gesichter
->krabatt

Patrick (Gepard) Maurer sei tod
ich: nicht töten, hatte unterhaltungswert.
Selbstdarsteller -> mein nachbar sei auch so ein 
selbst darsteller

irrläufer vs. arzt / Militär : Nico / Quala (der feind verbündet)
Dictionary -> remove word enemy
stimme:neusprechdixionär 1984

stimme:
ganz aarau sei lochschwager mit einer, die eigentlich ein kerl sei
->was wenn claudine ein kerl sei?
wird auch schon etwas das 20. mal wiederholt
->ich müsse brändli abschlagen, weil er claudine als mann schimpft
-->ach gott, kinder machen manchmal doofe witze, soll ich ihn 
nur zum krüppel schlagen oder gleich umbringen?

MmM <-> UcA

wir seien das jüngste gericht
ich:will nicht jüngstes gericht sein
Lane a) jüngste richter
Lane b) filetiert und mit pilzen angerichtet

Ziknet visitenkarte
keine agenten produzieren


stimme:
mein mann sei informatiker und tod

keine agenten produzieren sondern christen


ABSTRAKT
zettelspam
zettelspam
zettelspam
zettelspam
aushorchen
zettelspam
kaufauftrag
zettelspam
zettelspam
zettelspam
zettelspam
zettelspam
zettelspam
END ABSTRAKT

perl -e <replace> touring with something harmless, huuch dünns glaas

stimme:
ich solle gianfranco zeigen es brauche ihn in dem ich schlecht sei
ev. besser wenn ich ihm zeige, dass die arbeit erledigt ist und dass
er sich auf mich verlassen kann.

was macht man, dass einem die kinder nicht weggenommen werden?
-
- .
- |

Elefantenrennen <-> behutsamkeit

verkaufsschulung
ich solle die policies nciht den kunden aufdrücken
ich solle voller demut die kunden bedienen -- Rootof(angst um zukunft
und kinder)

diese policy wird mir mit irgendwelchen stark stressenden faktoren +Adre46
aufgedrückt

nwi zwinge mich zu katzbuckeln
1) verkäufer werden
2) andere götter haben
 ->sei der general en guter und gläubiger christ

->allenfalls technik im auge behalten.

miss a day:
ich hätte schwören können (nicht 100% sicher) dass heute freitag war.
ist aber donnerstag

ABSTRAKT
dem Sin einen Pfahl zum anpinkeln geben, kann seine schlechte laune 
ablassen was förderlich ist für den systemerhalt sin
END ABSTRAKT

stimme:
friss auf deinem erdreich jude 
vs.
es hat für alle braven leute einen teller

bild oberhalb meines klaviers mit einem mensch wo man nur die beine bis
zum "füdli" sieht und er hat fusschellen an aber diese sind mit 
stoff oder so gepolstert
Diskrete-Neurolo-Informatik

ABSTRAKT
Evil eliza inside
REMOVE Farbrausch Minus 74 demo from ziknet
END ABSTRAKT

der strich auf dem blatt welches mir meine mutter geschickt hat
hiesse sie liebe mich und der weg zurück zu claudine sei ein
geschenk, warum musste ich mich dann selbstverletzen als ich den
brief gelesen habe?

M===============>  <=================C
gang din wääg
gang diin wäg

ABSTRAKT
VM's auf Xen installieren
win311 bis windows 7
END ABSTRAKT

|-----------|
|  -------  |
|  | OXA |  |
|  -------  |
|-----------|
oxa sei sonderisoliert um mods laden zu können


wieder mal (da hat es mich beim letzten mal verhudelt beim laube)
Hallo Würmli (waage) hier hist Wurm

vorteile swisscom / ziknet
ich solle noch eine swisscom leitung abonnieren hier
->ich: nicht nötig, mein yetnet läuft hier neben dem verstärker
sehr zuverlässig, kein problem mit rücken

woher claudine wissen soll dass ich nicht einfach (falls sie mich 
zurück nimmt) eines tages abhaue und zum globetrotter werde
ich schrotte gliech den globetrotter und den wanderer von cohleio...

susi marinaro
->sie habe schon vor langer zeit geheiratet, zu ihr war 
ich nicht sonderlich nett, aber auch nicht wirklich sehr gemein
->das unnette wird gelöscht, vernünftig!!!!

nur gott sei über dem strich

falls ich mal einen kleinen habe kann der kein blut sehen.
gemeint ist damit: er versucht mit allen mitteln auseinandersetzungen
krieg, schlägereien etc. zu verhindern.

ZH Skiferien flirt
kein sex
mod?

foto von mir das kork gemacht hat
wo ich betrunken bin und wildfremde frauen abküsse
anderes jahr, wo peter hächler betrunken ist und wildfremde frauen
abküsst, kork war auch dabei.
->my data

KISS-Visual+sero+willigkeit/anheuern+fotoaparat

hallo
---
- -.
---|

speckstein ring für ca...claudine
hole mir was mir sowiso ned ghöört und schmide für sii e ring

für allfällige heiratsanträge einen ring bereithalten
->problem, welche grösse nimmt man da?
->einen anpassungsfähigen

film bei korsaren/rover übereschaukletet NI NI NI
und wieder moskito... + interessanter 3 rähren projektor

quala anrufen <-der ist repetitiv
dann sieht es so aus als ob quala mir gerade gestern über den weg gefahren ist
aber mit einem stylischen claude like bart.



klage-zettel:
abboud azab
ich hätte ihn vertrieben
ich er hat angeklopft ob ich ihm mit compi problemen helfen kann
ich habe geholfen
und ich hab mich immer darüber aufgeregt wenn er geflucht hat war
extrem hohes Adre46 level, wirklich nciht diskret.

klage-zettel:
wir würden den rai-kostenpflichtig gratis bekommen und ihn für fr 9.--
weiterverrechnen und don cremeschnitte bekomme die fr 9.--

soll man einem kind viel helfen und es dann fallen lassen, wenn es
die liebe fürs leben findet, so dass die eltern das kind (in diesem
zustand unglücklich) behalten können

->notiz: wenn ich einen sohn oder tochter habe, und sie will
mit einem gleichaltrigen das leben verbringen dann lasse ich es ziehen
-->allenfalls berücksichtigen, dass grosse liebe scheinbar
    endo(krinologisch sei)

hmmm, ich liebe jetzt schon 8 jahre, ob das so stimme?

ziele erreichen
->falls wir wieder zusammen kommen, dann ev sogar getrennte zimmer
  und einer müsste dafür sorgen dass wir uns so wenig wie möglich sehen
  kinder: ev. mutti alleinerziehend und papi der "böse" 46
  oder genau anders herum <-wer insertet so was?

ABSTRAKT
kind nicht in den suizid treiben, sero 46 +umarmung (c: plan b)
ich bin einfacher sachbearbeiter

Jürg kerns kind steht unter druck<------
END ABSTRAKT

intelligent sein
schnell sein
normalisiert sein

was wenn nwi nuss und gpr und ich ihn überholt haben?
->ich mag nun gpr
->ist nwi allenfalls nun paranoid?
ich würde in diesem falle freiwillig gehen und einen freiwilligenschien beziehen
jst-stimme: plan b) schulung

da wäre aber noch sabrina

dann gäbe es schläge

->nein sagen: keine touring maschine, tcs
ich apple: generell keine touring maschinen

sin sei terrorist somit ist terrorist immer noch sin

floppy mit moskito im zelt
 ==>aquila mit quala im zelt
wer hat das foto vom zelt gemacht?

er: richte
du: nein
er: richte, brätsch
du: nein
er: richte, brätsch, brätsch
du: nein, lösen
ich: falls du richtest bist du tod (ca 2jahre)

du bist scheu und du hast lange das gefühl es würde dich nie eine frau
lieben oder fragen, fragen sie muss fragen...

stimme:
kopp vöglet mit de vögeli

stimme:
C sei element von imp
AG-BS

schussliniensymbol
schlag mich

    |
    - 
--( o )--
    -
    |

+ich armes opfer

vermutlich bin ich immer selber schuld an dem was mir wiederfährt

GESTERN:
Störsender brain, keine speditive erledigung der arbeit

goldene geflügelschere

|-----|     ^
|  ~  | ->Futter ---|.

haaalloooo :)


i spent it with you
much much better would be: "We spent it with you"

ich möchte claudine einfach mindestens ein mal im jahr umarmt haben
ist denn das zu viel verlangt (+tränen)

ich hätte meinen grossvater getötet.
nicht töten, ausserdem war ich allenfalls 6 jahre alt.

miezekatze:
remis, phi

du siehst mich nur noch an offiziellen anlässen
->apv roverchlaus gehen.


Scrumm-rup   (scumm bar...)

Pensum von 3 leuten
scrumm 3 stapel algorithmus
aktivierung von Blapp
->easy ^ mikimausaufgabe... †

was ist mit tanja von rohr
->fragen zu vergenangeheit
a) c=n
b) c hat das büchlein von meiner mutter wirklich gelesen
c) ist meine mutter...
wenn c) bitte zu claudine zurückbringen...

und wenn ich das leben lange alleine bleibe ich würde versuchen
die kleinen mit den klienne zusammen zu tun und möglichst 1-1


verdammt doof:
sie: zwei schildkröten sind gestorben
     und dann shadows of materia condense und bei mir tauchen zwei
     plüsch schildkröten auf. only halfe of the shadows shall condense

wenn sie zurück kommt ist die geschichte fertig...

selbst das nein würde dann ich liebe dich heissen...











