
terror script

besuch telli minigolf, dort gab es einen adrenalin schub statt dass ich gemütlich mit meinem bruder hätte ein kaffe trinken sollen,
dann adrenalin + perssier perssier perssier

->als resultat waghalsige aktionen mit dem velo, aber prinzipiell situation unter kontrolle

sigma mail an claudine, was man gegen das adrenalin velofahren tun kann


das bild wie es die anderen sahen:
gelier BMW, der gas gibt, udn eine horde von typens die auf und um dem bänkli waren
ich der mit dem velo eine (radball) ball ins toor (also das bänkli) machen
-->quintessenz für die bänkli leute, wenn der bmw die kontrolle verliert, seit ihr (oder etwa 50%) von euch allenfalls realistisch recht tot.
--->wer will nunn noch einen bmw?



ich will nicht crashtest dummy sein :(

stimme:
damit werde claudine gezwungen mit alten säcken sex zu haben

prädikatenlogik:
ist dies der fall besteht die notwendigkeit das system zu übernehmen um dies zu verhindern
-biologische considerations
-sicherheitsconsiderations

zweite:
n-te
nicht mehr beeinflussbar in positivem sinne

versprechen gegenpber ehefrau gebrochen <--> ev daraus resultiernder konflikt

prinzipiell sollte das nicht gehen dürfen.

in übereinstimmung der provezeiung
sigma-sackmesser auf einen als terroristen angemalten italiener in der statt

runder tisch wäre besesr

go-p:
deaktivierung der vernunft


