Hypothese: schüler die hohe anforderungen an sich selbst und die klassenkameraden haben werden (ein bisschen) ausgegrenzt, da sie halt doch nicht dem durchschnitt entsprechen, oder vielleicht nur, weil sich andere schüler nicht so getrauen auf die besten zu zu gehen... so entstehen missverständnisse. ausserdem sind die besten untereinander auch auf eine art rivalen, den der eine wie der andere, kann es nicht lassen noch einen spruch zu machen obwohl beide eine sechs bekommen hat, der eine hat eine sechs mit 22 punkten der andere mit 22.5, tja pech für den mit 22 oder? objektiv betrachtet