
nö, der Nachbar hiess Andree Brunner, Nearest match ähnlicher name was ein gutes ausreden konstrukt bildet... ev komplet automatisiert

drei psychiatrische berichte, diese wiedersprechen sich nicht (sie hat nciht gesagt diese seien korrekt)

bis sie ihn abgeschossen haben zentrales element im sozionetzwerk?
dy/dt dann wie der grosimörder zu einer tat ferngesteuert, "selbst"verschulden -> "Selbst"mord

hospitalisation -> geschäft (lebenssing) bach ab -> jemand hat ihn ausgenommen, gegrillt und mit der psychiatrie zu-gespamt, 

wenn man so will eine "wahnidee" er hat das cia system mitbekommen?

du warst effizien, man sollte nicht kiffen?

also der output den @SRF da produziert hat, Targeted Individuals soll man nicht zu retten versuchen, die sterben hat, das ist halt normal
