eine s-stimme züngelt ich gpr habe ein füllhorn in dem er mir einfach geprüfte modems nochmals hinstelle

ich solle mir für ihn auch so ein füllhorn ausdenken

systemerhalt considerations: arbeit generieren wenn man mit der eigentlichen arbeit schon kaum durch mag...


und mit entsprechenden defekte modems retour in den pool der zu testenden...

stimme das könne rothenbühlers echo sein
bzw. das sei nicht gpr sondern nwi, oder der drogenkonsumierende fabio (sagt die stimme) oder thömeli der einen knall habe (sagt die stimme)
-->if true = terrorismus, rootof, v√v√v√v√v√v√
--->man müsse zuerst den beweis erbringen: ->ist da klebstoff resten eines zur reperatur markierten modems

klebstoff war von den etiketten mit dem strichcode...


