

Hierarchie Stabil Korrekt funktionierend
---> claude henchoz tobias haller bringen drogen ins funktonierende netzwerk
---> Markus Belser mit Totem Vater machet es noch schlimmer mit xtc...
==> Management Ebene Planove....

++ Studiogruppe		--> Darauf bodyflying t-shirt image
-- Abschuss

Techfest... Fest <-- man hat es im Griff...

eigentlich auf Engeneers seite, da er die verantwortung TRAGEN MUSS...

dann fliegt der eine Ing. und nicht das ganze netz....

Beziehungsebene gehört dazu...
Pädagogik gehört dazu...
Diplomatie ist ein fach für schnittstellen, welche vermuthlich gebraucht werden... --> kein tourismus folglich nicht nötig...
-----------------------
Eltern --> Teletubbie terrorismus... <-- Knast, bzw, zwangsarbeit. 
  --> folglich wird es diversifiziert dann auf das telletubbie selbst gerichtet.... knast / psychiatrie / drogen vergessenskurve.

... dann lieber einfacher leben und dafür korrekt...




1. wir haben jemanden vergessen --> Scheuner... <-- Fairplay: internat, aus den augen aus dem sinn, war kein lernhindernis. kontrollalgi, sieht serilös und vernünftig aus... das internat hat im sicher dazu ge- verholfen...
2. diebstahl, mafia, profiteure...
3. weiteres....

es war auch meine mutter, die gesagt hat, stefan kopp sein ein ungewolltes kind (Meta: Bastard) und den eltern glaubt man prinzipiell...


Techniker --Drogen--> Effektenhandel... <-- Jemand WILL seine Geschichte erzählen... <-- Krankheit...

