der sunrise supporter war

-frech
-unfreundlich
etc...

ABER: er hat das problem recht schnell gelöst...

ich will keine streicheleinheiten wenn ich einem tech support anrufe sondern mein problem gelöst haben...

ich habe am anfang schon gedacht und meine nachbarin auch, was für ein AAAAA.... aber der ist eigentlich ein armer siech und 
dann gibt es da sogar noch leute die sich einen spass daraus mahcen diese supporter zu verarschen

ist mir auch schon passiert, aber dann bin ihc einfach zu doof zu merken dass ihc verarscht werde, meist jedenfalls...

aber der typ hat mir kurz rasch die lösung gesagt...
und das wollte ich..

