Halli Hallo

ich hab Dein Buch rasch "gelesen", naja ich war zu faul und habs von Google ge-scraped, alle Seiten mit einem Script gescreenshottet, dann mit Tesseract in Text umgewandelt und mir dann von einem TTS Programm mit dreifacher Geschwindigkeit vorlesen lassen, geht irgendwie schneller als lesen... :)

ich hätte paar Bemerkungen dazu:

-Anonymous ist nicht mehr wirklich Elite, das sind nur noch ein paar Spinner die immer wieder die selben Dinge posten, zwar grafisch immer relativ toll gemacht, aber halt nicht mehr Elite seit Sabu die Elite Hackergruppe Lulzec beim FBI verpfiffen hat. https://www.google.ch/search?q=fuck+sabu&safe=active&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjWuszsopXbAhWO_aQKHcePAUYQ_AUICigB&biw=1920&bih=987#imgrc=ZLV81l1rDuZK7M:

Die ganze Anonymous Sache sollte man sowieso ein bisschen differenziert betrachten, wir hatten bei den Piraten Aargau mal ein mitglied (Rafi) der im Namen von Anonymous bei Scientology demonstrieren ging weil er (das war vor den Snowden Leaks) vermutet hat dass er von Scientology verfolgt wird. Ich hatte vor 10 Jahren ähnliche Gedanken und jetzt mit den richtigen Medikamenten muss ich mir eingestehen dass das Wahnvorstellungen waren. Ich denke es gibt zwar berechtigte Fälle wo man gegen Scientology demonstriert aber meist ist es eine Art kollektive Psychose weil Scientology irgendwie misteriös wirkt wenn man sich nicht eingehend damit beschäftigt hat


-Zu verdeckten CIA operationen sind die Beiden Bücher von Ganser (den Du ja auch erwähnst) zu empfehlen, und für lesefaule wie mich gibt's die auch als Hörbücher:
https://www.ofv.ch/sachbuch/detail/natogeheimarmeen-in-europa/3193/
https://www.amazon.com/Illegale-Kriege-NATO-Länder-sabotieren-Chronik-ebook/dp/B01M1UN8TH/ref=sr_1_4?s=books&ie=UTF8&qid=1526853391&sr=1-4&refinements=p_27%3ADaniele+Ganser

Dann zum Thema Juden und heutige Technologie wäre das buch von Edwin Black: "IBM und der Holocaust" noch zu Empfehlen, wo beschrieben wir wie damals mit Lochkarten die Juden "sortiert" wurden ob sie nach Auschwiz oder in eine Fabrik als Sklave kommen. Da sehe ich Parallelen zur heutigen Überwachungsdiskussion, denn ein schönes Beispiel war wenn die Lochkarte z.B. bei "Mechanische Fertigkeiten" ein Loch hatte dass man dann nicht nach Auschwiz kam sondern in eine Fabrik.

Den Bartoschek hast du ja auch im twitter, sein Vortrag an der UNI finde ich auch noch toll wenn du den noch nicht gesehen hast: https://www.youtube.com/watch?v=pMmxOF7rMco er beläuchtet das ganze ein bisschen aus einer anderen Seite als Ganser, bie diesem Video Konkret über Verschwörungstheorien und mit Deinem Buch würden Dich vermutlich auch die meisten Leute in die Verschwörungsecke stellen

Dann im letzten fünftel die lobeserede auf Schweizer und Europäer finde ich ein bisschen zu dick aufgetragen :) so supertoll sind wir Schweizer auch nicht... :)

