Ernst Baumann ich will hier nicht sagen, dass ich unparteiisch bin, aber z.B. die Sache dass jüngere Menschen oft nicht so gerne mit älteren Menschen zusamen "spielen" wollen liegt schon auch am Verhalten der älteren Menschen. z.B. hören viele junge Menschen von den alten permanent wie Nutzlos sie sind und wie viel besser die die "Alten Hasen" sind, bzw. sagen alte Menschen den ganz Lleinen wie TOLL und SUPER sie jetzt dies und das gemacht haben, aber mit einer ignoranz oder mit einer Betonung dass selbst ein kleines Kind merkt; dass dieses "Lob" im Grunde nichts wert ist.

Dann tendieren ältere Menschen auch dazu jungen Kindern Dinge zu sagen wie "geh jetzt raus spielen gehen" wo das Kind eigentlich davon ausgeht, dass es im fürsorglichen Interesse des Kindes, ist weil es die alten in vermeindlich fürsorglicher Tonlage sagen. Spätestens aber mit 14 lernt das Kind, dass solche Aussagen nicht in seinem Interesse sind sindern im Interesse des älteren Menschen. Ab diesem Zeitpunkt kann ein Kind viel von dem Grundvertrauen in die Ältere Generation verlieren. Ausserdem wird das "Übernommene ICH" abgestreift. Man kann durchaus anders, man kann dem Kind sagen, dass es im eigenen Interesse des Erwachsenen ist, ganz ohne das Kind mit eimem manipulativen Ton zu manipulieren. Generell die Ignoranz der älteren Menschen -- die ich zugegebenermassen auch langam entwickle -- ist auch nicht förderlich für das "Kind" z.B. wie in den letzten viele ältere Leute gegen die kleine Greta Tunberg mötzelt. Greta hat das Umweltproblem nicht verursacht, weder die verschmutzent Weltmeere, noch die Ölkatastrophen, noch die Probleme mit dem Bienesterben durch Pestizite. Das ist einfach #RESPEKTLOS wie auch das #Hasttag respektlos ist. Aber das Problem ist die Alten können die Vergangenen Tage in denen Sie ignorant und rücksichtslos die Resurcen von drei oder mehr Erden verbraucht haben nicht mehr zurück drehen und dann ist es natürlich sehr unbequem wenn ein 16 Jähriges Mädchen (noch ganz ohne Unschuld) berechtigt auf das hinweist. Das soll jetzt nur ein Beispiel sein, es gibt tausende davon, auch z.B. in der Arbeitswelt die weder für einen 20 jährigen Jungen noch für ein 20 jähriges Mädchen wirklich ein toller Ort ist.

Ich bin mit meinen 40 auch schon ein alter Sack, und wie ich es selber mit 20 Jahren nicht mochte von alten angeglupscht, angequatscht oder gar angefasst zu werden -- ein Recht dass sich scheinbar viele Ältere einfach rausnehmen -- verstehe ich dieses Verhalten bei Jungen Menschen, denn mir gings ja gleich. Und wenn jetzt eine Junge Frau mir "alter glupschender Sack" sagen würde, dann akzeptierte ich das und sag in einem humorvollen Ton zu mir: "Ja eigentlich hat sie ja recht" bzw. das glupschend müsste sie vermutlich nicht mal sagen, denn ich versuche insbesondere bei ganz jungen psychohygienisch zu sein nicht zu glupschen.

Um noch den Spiegel vorzuhalten: Um solches zu verstehen und somit auch akzeptieren zu können, muss man sich halt mit Psychologie und Soziologie auseinandersetzen, dann steigt auch das eigene Selbstwertgefühl und somit verbessert sich das Selbstbild und damit auch das Fremdbild.