
vermeidungsverhalten bezüglich neuen Problemen.

ist ein bisschen anstrengend.

ist arriviert --> synkope wäre wohl förderlich für ihn

hypotese dienstjahre inversproportional zu stressoren

dann unterschwellig von prozi noch ein spruch: so geht es mir amigs. naja so stressig ist er nicht der tbe, aber langsam ist er schon...

suggestion von nico in unser räumlein: arschloch, --> sender empfänger, kann bereits reflexiv betrachtet werden, er meinte wohl piehler, meinte er?

da ich die menschen nicht ändern kann nur mich lerne ich daraus: wörter wie Arschloch nicht zu verwenden, da diese je nach state of mind eines menschen reflexif betrachtet werden können
und folglich ein stressor sein können, #define nico as non-gentlemen


