sie zwingen mich dazu so zugirff auf meinen server zu geben, laptop verbot
und queries z.B. dns queries mit dig zu machen...

frage: wie sieht das mit berechtig aus: wenn die firma schreibt sie
uberwache das system hat sie dann anrecht auf transitive zugriffe
auf privatsysteme?

Informatik-recht vorlesung bei d.zschocke

verbot informatik mittel, alleine als firma gegen einen einzelnen
zeigt charakter...

ich koennte die notizen zu meinem leben wohl auch auf papier
machen, das wird mir ja wohl niemand verbieten koennen

und es ist sicher gut notizen zu machen, denn so kann man spaeter dinge
nachvollziehen, wie z.B. das geladene FR-minus-74 demo im ziknet


aber so kann man papier sparen
2,1,-2

wer in den ueberwachungswahn apfel beist laueft selber rein...

es gibt immer einen der besser ist.

code:zwei,-ich-will-einen, planen sie oder sie werden verplant

und wieder einmal meldet eine stimme: der weg war um sonst

vorlesung
a) abschlagen
b) korrigieren

CR -> CP
CPR
CU  -->kp

cabaret gpr, schiess, ich sei ein jude und werde nun vergast, pietaetlos
corrigio

wie kontrolliert man einen pass korrekt?
->ich: kein plan

ich haede irgendwem irgend ein geschenk gemacht
intelligenz ist das was fuer mich wichtig ist...
aber die anderen sind nicht idioten sonder einfach ~

aber ich sag ihnen liebevoll idioten...
schischi

alle kreter sind doof, ich bin ein kreter
->kein paradox

es taucht ein pentagon symbol auf
was ich vorhabe...
ich hilfe... :)
habe nichts boeses vor... will dass es allen menschen gut geht
auch den terroristen, denn terrorist wir man wohl nur wenn man 
zuwenig zum leben hat, wenn man genug hat wird man wohl kaum terrorist.

verification gap

ich stimme:koennen sich nicht alle leibe
andere stimme: kuschel agent
ich: will lieber pfarrer als agent sein....
et ne nos inducas a tentationem...

stimme: was ich hier tue:
GDI + einzelbild einblendung -> ihr habt ein security problem?

RCL
SPC <-Breidenbach elstern suhr?

visual: spc ->patrick.claudine
accustics: wann darf ich deine... ....

ich haette patrick die frau weggenommen.
die eltern blums haben mich zuerst eingeladen, segen der eltern?
dann hat der vater mir eine broschuere fur eine informatik schule gegeben
dann war claudine "rein zufaellig" im club als ich alleine da war...

spc.close

dann plan b) quala und aquila haetten mich ausgenommen und entjungfert
--> das wuerde auf der pathologie (also ich) enden bzw. vielleicht
mit einem kreuz um den hals aber dann wuerde ich auch dort enden.

transitiv nicht
trace

oder mit einem kreuz am hals...

re.adrenailn--

ev nur crystal reports keep alive

kann ich bitte rasch einen pulsmesser haben mir ist komishc....

mla an suhr, geht euch meine lebensgeschichte etwas an?

ub:stimme:verraeter
ich:sorry werde "gefoltert..."

ich komme mir wieder vor wie wenn mir jemand valium verabreicht haette


balu + aquila
gpr + tbe entfelden
+kuendigung + exploit + adrenalin

ich->pathologisch

ich muesse mafiosi werden, triangulation des neurophones bitte, damit
ich mich auf die arbeit konzentreiren kann.

neues:
schwiizi claudine ->sie habe nein gesagt zu schwiizi.
roesli claudine ->verheiratet
patrck claudine ->nimmt telefon nicht ab

neurophon:
ich muesse gratis arbeiten um das heraus zu finden.

und der einzige der gratis arbeit von mir profitiert, ist das geschaeft 
der prozi hat heute mit lanes herumbgespielt

die aussage mit mein vater bitte korrigieren, der soll mich nur umlassen,
wenn ich nicht den weg zurueck finde.


stimme:
schwiizi -> Carmen von Arx

zum glueck keinne ich und sie nur etwa 100-1000 leute
binomial(2,300)



