In wiefern sollte man Firmen die Tempor„r kr„fte einstellen boykotieren? Es stellt sich folgendes Problem. In wirtschaftlich guten Zeiten bereichern sich die entsprechenden Firmen mit hilfe von Tempor„rkr„ften. In wirtschaftlich schlechten zeiten werden sie einfach fallen
gelassen und die Allgemeinheit, sprich die Arbeitslosenkasse oder das Sozialamt soll sie tragen. Zus„tzlich stellt sich das problem, dass die Tempor„ren meist nur sehr Kurz angestellt sind, wodurch sie keine Beziehungen aufbauen k”nnen, ausserdem bekomme

