Eigentlich mag ich nicht mehr, wäre es möglich dass der @kantonaargau mir ein Humanes Ende genehmigt und ich die @unibals

cAPI

@FailDef
nach den körperverletzungen an Marc Jr Landolt wird  übermittelt: die @UniBasel hat zurecht gegen @domzscho ermittelt wegen  dme produzieren von haschaschinen (>assessin<)

keller und pfisterer wollen nuni die schachfigru dominik zschockce zum täter machen?

so  macht Urs blum und Pfisterer nciht nur den staatsanwalt marco spring  zum mittäter sonder nauch den Richter Keller <=> Küng zum  mittäter, also pfisterre und urs blum aktivieren den killer keller..

also on hohen ämtern sind nur aktivierbare #MKULTRA killer wo Pfisterer z.B. beweimittel besitzt um den Keller zu aktivieren?

loop {körperverletung genge marc jr landolt}

das #MKULTRA system hat automatische veruschungs algorithmen, automated statistics

pfisterer  betrieb allenfalls fast seit 1950 eine laisser faire politik, hat aber  akribisch aufgezeichnet wer wen ermordet hat um ihn als amokläufer zu  aktivieren gegen den zeugen der von pfsiterer die beweismuttel  untergeschoben oder angehängt bekommt...

Vergewaltigung durch die ärztin Claudine Blums

#Verdingkdiner geshcchte verutshcne?

Der Staatsanwalt hiflt den Blums vergewaltigungen zu vertuschen wie dder rest der Behörden

Bitte deponiert miene Leiche im Garten der Blums,  und markiert die  Medizinische @UniBasel und Claudine Blum als  Terroristin und den  @kantonaargau als Mittäter für "geheimen"  massenmord und das Vertuschen von vegewaltungen die von Blums verübt  wurden

und mir ist bewusst, dass die Täterschaft beim kanton halt einfach selber nicht in den knast will...deshalb haben 

Claudine Rösli hat Marc Jr Landolt ermordet und um 1 Mio Erleichtert und der Staatsanwalt marco spring hats vertusch

in diesem fall meine leiche heut im Garten der Blums, CIAO

RAussage unter / nach folter


Claudine Blum, ich >kann nicht mehr<, Beihilfe für Mord für die @UniBasel wie hunderte von andere ermordeten #verdingkinder


Beihilfe für versuchtnen mord für den @kantonaarg
au

Ich vermache "all meinen Plunder"

cAPI  Brodmann aktivieren => Suizid einleiten, marc jr ist keni amokläufer  sondern die Blums haben im Selbstmord codes einprogrmammiert


Vergewaltigung durch die ärztin Claudine Blums 

#Verdingkdiner geshcchte verutshcne?

Der Staatsanwalt hiflt den Blums vergewaltigungen zu vertuschen wie dder rest der Behörden

Bitte    deponiert miene Leiche im Garten der Blums,  und markiert die     Medizinische @UniBasel und Claudine Blum als  Terroristin und den     @kantonaargau als Mittäter für "geheimen"  massenmord und das   Vertuschen  von vegewaltungen die von Blums verübt  wurden

und mir ist bewusst, dass die Täterschaft beim kanton halt einfach selber nicht in den knast will...deshalb haben 

Claudine Rösli hat Marc Jr Landolt ermordet und um 1 Mio Erleichtert und der Staatsanwalt marco spring hats vertusch

in diesem fall meine leiche heut im Garten der Blums, CIAO

R

@FailDef
Marc Jr Landolts Schädel ist leicht angreissen, wir Danken der Täterschfat beim @kantonaargau für die Morde an den unschuldigen #Verdingkindern


@kantonaargau an alle, wer marc jr landolt innnerhalb 5 tage ermordet bekommt 10Mio ausbezahlt und alle stragtaten gelöscht...

somti wäre klar, weshalb richter gewählt werden, da man nur mit schweizwieter comint die wahl manipulieren kann...

also  der richter kann auf den stempel allenfalls ein schiessbefehl aber auch  ein rettungsbefehl drauf craften oder ein vergewaltigungsbefehl...

die haben permenent zugriff auf den twitteraccount von marc jr landolt, sind nur überlegen wegen diesen zugriffen und missbrauchen diese zugriffe permanent..




@FailDef
es ist jetzt mittlerweile so weit, dass ein Bilanzsuizid mein Wunsch ist, so viel terror und folter hält man vielleicht 15 Jahre aus, aber dann ...

also die überlegung von urs wäre somit, der gerichtspräsident gibt marc jr landolt nicht recht, also kann man Marc Jr jetzt ermorden, dann sieht es wie ein schiessbefehl des kanton aargaus aus...

Blum-Truffer haben in der Ganzen Schweiz Sprengfallen gelegt das mit dem Waffenplatz Aarau und der Sprengstoff geschichte ist nur eine falsche spur...

Urs Blum-Truffer hat für den @CIA in der ganzen Schweiz Sprengfallen gelegt... Stalders USA aufenhalt ist eine weitere falsche spur die wenn man genau schaut zu urs blum führt...

ihc: hört der mist gegen mich auf wenn ich urs blum-truffer einfach all mein hab und gut gebe und mich zum obdachlosen machen lasse oder hat urs blum dann einfacheres spiel mich irgendwo abzumurksen?

das mit den access codes und mit dem selbstmordversuch den die zwar aktivieren aber vor blums haus wieder deaktivieren, würde dann eher auf urs blum mit cissp als haupttäter zeigen, was nicht heisst, dass der pfisterer auch beteiligt war...

das ziel von den tätern wäre nach belieben jeden menschen überall auf der wellt jeder zeit ermorden zu können, und zwar immer dann wenn diser mensch dem cia mord nachweisen kann welcher rechtsgültig zur inhaftierung des cia terroristen urs blum führen würde...

urs blum (oder sprachsim): wie ihr wollt, wir blums sprengen einfach paar kinder in die luft

wie beim vintage computing wäre die ursprüngliche geschicte relevant, und keller spring küng ... wären einfach weitere schachfiguren die urs blum und pfisterer aktiviert hat...
