
1. erschwingliches beamerchen für fr 300
 ->getagt: es ist ausrichend aber kontrolliere es
  ->ja du wirst heute einen beamer haben
2. frag verkäufer ob man das anschauen kann
3. jetzt bist du in seiner schuld (+prävalenz kunden öfters gesehen und immer verjagen) s-stimme züngelt, verfolgung schischi
4. ja jetzt musst du das modell für fr 700 kaufen +400Fr zubehör + bormaschine damit man es montieren kann
techniken, craving <- straftatbestand

wenn ich den beamer so wirklich unbedingt wollte dann würde ich jetzt davor hocken, das ist aber nicht der fall.



