
schweierei:


kurz vor dem auftrag noch ein testgerät bekommen

privat halten der visuals für den ricoh admin mod durch ricoh techniker (H. Müller)

nebenläufig: klage

alles leute rund herum, wie wenn ich schwanger wäre

suizidvisuals auf sehzentrum, klage.
->darauf schlag in mein gesicht visuals

hypothese:
terrorisierung von mir und offensichtliche tretmiene, zwecks beschädigung meiner psyche -> Meldung krankenkasse


lösung: scheinbar ist heinz müller auf nowcon oder mäni sauer, und lässt es jetzt an mir ab

visual: man hätte die festplatte meines computers unterdessen ausgebaut -> datenklau, klage

revoke access to heinz müller
->es geht nicht mitarbeiter anderer firmen zu peinigen wenn man irgend ein problem hat

visuals psychiatrie: code hans zimmer
->


schlange schlängelt: alle töten, ich meine dazu nein, aber da gibt es arbeit zu tun.

begleiterscheinungen: instrumentelle konditionierung maus rad klemmt
flimmern am herz, ->server rooten, kontraproduktiv für lösungsfindung, indiz für (nachbau) *MIND BLOCKER* allfälliges FDP oder Drucker kartell motiviertes *MIND BLOCKER* zusammenschlagen von mir

zettel:headline, 3 vallisser schlagen einen aargauer zusammen

a) gute sache weil leid von aargauer erfanren
b) hegelvorlesung, nicht zurück prügeln

dann war noch ein visual von einem windows menschen der wie ich im serverraum hockt und suizidal ist <- das wäre wichtig zu betrachten -> ev. vertuschung eines geplanten mordes am wirtschafts informatik supporter
->ich hab das fenster aus dem er rausgumpen soll geschlossen





positives:
windows taste - e und windows taste - r blockieren -> verwirrt mich, denn das ist wie wenn man dem hammer den stiel abschneidet, so dass man schon noch hämmern kann aber es relativ mühsahm ist.
->aber interessant, rückschluss auf generelles gleiche verhalten von informatikern, G8 Lan-dev

toggle der stimmen die förderlich sind für das gut fühlen in solche die einem das ego / selbstvertrauen sabotieren
->hat gut angefangen mit xavier, informationsaustausch -> dann kam heinz müller der am tag zuvor von mäni zusammengeschissen wurde
 ->allenfalls schlecht weil networking förderlich für einzelne individuen, folge schlecht für andere individuen

ausserdem gäbe es einen algorithmus der die sehenden in der nähe von plaudernden sehenden peinige
->geht in richtung konvergenz

=>darf ich bitte meine relationen behalten, alleine sein ist so recht uncool, stimme TV: tv ist doof und langweilig
stimme: nur claudine
ich: ok

kinder in der schule sind brav, weichen schön aus so dass sie kein hindernis sind, so versuche ich das bis heute auch zu halten, schützt die kinder



->es werde der ernstfall einer sonnenerruption und zerstörund des strom / Internetzes simuliert ->ev. gut wenn man reservne geräte hat, lieferengpässe, aktien, ausser sonnenerruptionen sind versichert


ich dürfe nur noch zu claudine und meiner familie und meinem chef kontakt haben ->isolationsalgorithmus
a) diskreditierung
b) niemand mag mich 

ev. chemisch induziert

das geht nicht...
->das ist eine schweinerei, *MIND BLOCKER* allenfalls pathologisch

hallo brüderchen.

-ausserdem soll ich keine anderen götter haben, also darf man mir auch nicht vorschreiben, dass ich alleine sein muss
=>aber, falls das wirklich eine technische ebene hat, wäre dies zu üben allenfalls eine gute sache für die wichtigen personen <- dann wäre ich wichtig juhui

->nächster schrit, echtes voip system mit neurophon device bauen
-->from hell, herz szene
a) voip system allenfalls schlecht weil es auswüchse gibt
b) voip system gut weil chance zu friedlichem knuddeln und schmusen

->ich soll das selbe nicht mit meinem vater tun in dem ich das mit dem relais veröffentliche
==>ich habs nicht veröffentlicht



->stimme meines vaters, ja es sei meine grosmutter gewesen die das mit dem relais und der windel angefüttert habe, so dass der vater das leben lang in der schuld seines kindes stehe
=>fies, aber intelligent da langfristig gedacht
==>ich kann im zeugenstand leider nicht sagen ob ich mich nicht doch geirrt habe
->allenfalls wusste er das und hat aus liebe ja gesagt

-->wichtig, alle mit allen knuddeln, einander helfen und keinen alleine lassen, das macht man einfach nicht ...

hypothese: sich für sein kind zum verbrecher machen
a) verbrechen ohne opfer nur selbst ächtung
b) verbrecher mit opfer  <-- geht schon mal nicht...




































