avatar schon da...

Firmenstrukturen Supervison <--- social engeneer
--> aufdecken, log wohl noch gute idee... 


frühaufsteher pero
frühaufsteher stjephan

--> imago : suggestive^2 --> benefits?
--> 

kinder hier
1. chancenlos noch weiter zu kommen
2. everybody want s to help --> abkürzung...
   2. variante --> egoneeds, Zweiklassenges, nachwelten? drop 2. robotik ---> in that case maybe for mitlitary purpose, whatever that means....
3. 

--> besser provider.... allenfalls konkurrenzdenken, folglich dialog und konsens fakultät
--> konsument braucht sicherheit... provider braucht allenfalss mehr sicherheit für das absichern des konsumenten

f' personal freedom and way, through learning medicine and drogues
f" nim en is muul, rep fha kv part psyche, mutativ rotativ...



----------------------------
blaues helfen wollen
rotes absichern müssen

rotes helfen wollen
blaues absichern müssen
----------------------------

schlüssel aroganz --> hat immer selber geputzt wenn es seine baustelle war, hat gehofen, wenn man es ihm gesagt hat bzw gefragt hat.


level up.... --> würde ich anders machen, klare vorgaben, bzw. whirst case map.... 

bit (ja nein) <--- 


teilchenbeschleuiger wofür?

reading data now ---- record sid of started computers accessing relevant network

hpm
bercher


psyche gedeckt getrant, verkauf

IIS Iss ids RELEVANT allenfalls GCS15, Glukostest unauffällig....

was ist die frequenz meines 2 band natels?


esklaation eskalation, vorsicht, auf dem server als paranoid drauf, allenfalls selbstmord roboter, am besten seine frau mit handschellen, und kein auto

landschaden, garantiert... warum panzer?

frontend... gefahr


diabetiker" hohe energie --> scheint zu spinnen
Thiemen ---> diskret sanft vorsichtig <--- THIS ONE


SQL FOR DUMMIES ... + schmiss dann rep..

access based on level of truth : er braucht jetzt ein Auto.... --> followers A_CAM, and who?

visual preprepared --> 


1. computech
2. webcam <--- SECURITY ENTRAPMENT 

an love thy next as thy selve....

escalation prepared <--- SCRIPT AS TOLD, Aarau Zelgli <<<--- RIBA


parent directory interrests not fighter, reibung verluste...

und meine schwester? abs 



