14:28 04.11.2007

Gestern, oder war es vorgestern bin ich worldvision beigetreten. Eigentlich bin ich ja schon bei Terre des hommes, swissaid und save the childern mit einem klienen beitrag pro jahr. ausserdem funktioniert scheinbar die werbung von worldvision, denn ich hatte damals mal wissen wollen was das kosten würde, doch irgendwie ist das dann versandet... wie ich bin, habe ich natürlich keine chance einem philisopie studenten der sich für etwas gutes einsetzt einen korb zu geben. naja, solange er für worldvision tätig ist und nicht für irgend eine versicherung -er hat mir zugesichert er würde nie versicherungen verkaufen- ist das im prinzip die beste art seine Fähigkeiten ein zu setzen. naja ein bisschen skeptisch darf man ja sein. nun gut jetzt bin ich mitglied und es kostet mich 600.-- im jahr. als er gefragt hat ob ich aussuchen will wo ich helfen soll, kam ich mir ein bisschen doof vor, woher soll ich verwöhnter schweizer denn wissen wo es am nötigsten ist, ich hab gesagt sie sollen doch das für mich übernehmen. im prinzip kann sich das ja jeder schweizer leisten, ja sogar ein sozialhilfe empfänger.

dann sprechen leute immer von der globalisierung und dass sie dagegen seine, doch im prinzip ist sowas doch auch teil der globalisierung und weshalb sollte jemand wie ich, der das glück hat in einem der reichsten länder geboren zu sein nicht etwas abgeben. 50.-- im monat kann man viel dümmer ausgeben. ausserdem hat der philosophie student irgendwas mit guten gefühl gesagt, und ja es ist ein gutes gefühl.

Brändli ist auch mitlglied, Zitat: "ich han ein neger becho" oder so, naja ein weiser mann hat mal gesagt, bewerte einen menschen nicht nach dem was er sagt sonder nach dem was er tut... vermutlich ist das einfach brändlis art, im prinzip macht er ja immer solche sprüche und sie sind nie böse gemeint...

Meiner Familie hab ichs nicht erzählt, warum eigentlich, ach ja, ich will nicht damit angeben... ausserdem haben sie immer gesagt wie meine grossmutter nie nein sagen konnte wenn ein "bättelbrief" kam, im prinzip hat es aber doch das richtige gemacht. gut ehrlich gesagt zahlen mir meine eltern monat für monat die krankenkasse, was sich dann auch zusammen läppert...

