Erfahrungswert

am besten man schickt sein(e) Kind(er) diesbezglich in die H”lle. Und wenn man es dann
schafft, sie zu befreien, ist das system einigermassen i.O, und es k”nnen Kinder aufgezogen
werden. Des weitern bringt es auch noch fr die Psychologie und die Medizin die Chance
das L”sen solcher Probleme zu trainieren. Limits wären praktisch, "5 Jahre macht nichts"
oder in etwa "50000 Stück gehen noch." naja ich werd's ja dann sehen.


ev. Schwermetalle und Strahlung.

---> SCHOCKTHERAPIE