Tagebuch Thu Aug 11 00:18:42 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zettel: obejct / event causes action

Erste Stufe:
->terrorismus gegen marc jr landolt -> traumabased mindcontrol ->
alte glupschende zombis überall immer auf marc jr zugesteuert ->
GPS Positionsdaten Point of interest (da blendet es denen glaub einfach ein da hat es kleine gluschtige kinder)

Vektoralgebra: Algoritmus für die distanz der kürzesten strecke zweier windschiefen geraden, und dazu werden z.b. güter/regale im laden eingeblendet die das zombi noch kaufen möchte => also da gibts für jeden zombi (jeder Bot) eine ArrayList<Wunschliste>


Zweite stufe: 
meine Position (Augmented Reality; Blickrichtung; QAM64) werde ich als Point Of Interest dargestellt, so dass alle alten leute möglichst in meine richting blicken, und ich mich verfolgt und bedrängt fühle

Dritte Stufe:
es belndet zeitgleich Schandtaten bezüglcih der Sexuellen Integrität ein die meine "eltern" oder der Blum Eltern die sie an mir verübt haben

Virete Stufe:
es wird über das um alle nervenbahnene erweiterte Medulla Spinalis implantat eine Körperverletzung gegen mcih ausgeführt => Der schmerz brennt die szene ein, erhöht so den verfolgungswahn, weil der körper eigentlich keine körperliche misshandlung möchte, also wird die szene im gehinr gespeichert und so vermeidungsverhalten bezüglich dem raus gehen, dem mit anderen leuten reden erzeugt

=>so bilebe man in seiner Einzimmer wohnung die druch die täterschaft maximal mit Überwachugnsinfrastruktur und Active Denial Systemen für "weisse" folter bestückt ist...

irgendwer: in der merkwürdigen bodylotion die die psychiatrie verteilt, hat es schwermetalle drinn die sich perament in der haut ablagern und mit mikrowellen waffen interagieren
A) erste falsche spur
B) patch: sigint/comint im griff behalten....

die taten den (ältesten) söhnen oder töchtern anhängen, den verdingkindern um nciht prügelknaben sagen zu müssen wäre somit
die coping strategie straffälliger 1950er Terroristen um nicht eltern sagen zu müsssen


rafi hegglin wurde im spital selber traumatisiert, darauf traumabased mindcontrol => medic & support wäre toll, im idealfall jemand der ungefähr gleichaltrig wäre und jemanden den rafi nciht fürchtet...
kontext atem-not => cyber-waterboarding im spital?

intaf cluster? => das müsste wohl am CIA / NSA schrott angeshclossen sein => US SE235 Funkgerätet vor 30 "eingekauft" durch die Armee schweiz #FAIL #FAIL #FAIL => sigint / comint ist das wichtigste und sollte selber gemacht werden!!!!!!!7


   "Spiele"strategie für den, der die Bevölkerung zu Pädos,
    Pädosadisten, PädoNarzisten erzieht


 + junge Menschen über die sexuelle Integrität runterkanzeln

 + alte triebgesteuerte Menschen mit dem Missbrauch
   (Gewalt ähm Macht ausleben = kompensieren von low self-esteem) auch noch belohnen (Incentives)

 + TraumaBased MindControl massiv unter Gürtellinie

 + "Notfallplan" um Implantat Schrott / Menschenexperimente 
   mit Pädophilie (starkes Bild) vertuschen zu können falls es einen Rechtsfall geben würde

 + Kind "notfalls" darüber in den Suizid oder Amok triggern zu können 

 + schluckt das Kind den Mist, kann Satan dann das Kind brechen und für Satans Werk "benutzen"
 
 + schluckt das Kind nicht, und stellt berechtigt unbequeme Fragen, können die Täter (z.B. El(s)tern™
   durch das Mastermind (Hannibal Lecter / "Sieg"mund Freud / CG. Jung oder Skinner) 
   im Rechtsfall "hervorgehoben" werden

 - landet das Mastermind selber vor Gericht 
   gibts dann vermutich endgültige Sicherheitsverwahrung 
   für Hannibal Lecter & den Roten Drachen ähm für Jar Jar Binks

 => => somit wäre zu erwarten,
    dass die meisten "Rechts"systeme diesbezüglich massivstens unterwandert wären => @OpDeathEaters




zettel:
umgekehrte psychologie für nonverbales "the spoken word is week" bloom::psychoaffektiveDimension

umgekehrte psychologie für den implantat schrott: 20 jahre die wahrheit einblenden -> dann toggeln, dauert mutmasslich lange bis 
man dem implantat nicht mehr blind vertraut

umgekehrte psychologie für incentives und punishment, z.B. mit kleine active denial system

automatisierter algorithmus in der Zauberei (im Mainframe):
der Täterschaft überlagert es immer die Opferrolle in ähnlichen situationen => impliziert "BigData"
(zynismus: überwachung ist harmlos)
beispiel: ich wurde von einem 1950er vergewaltigt, würde dann z.B. eingeblendet: "Der arme 1950er Pädo muss in den Knast weil das böse böse Vergewaltigungsopfer ähm Kind gepetzt hat)
davon gibt es hunderte oder tausende....





Tagebuch Thu Aug 11 04:28:22 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


zettel:
Astrid Utz
pivot element KV / das Kaufleuten => Gruppen Morde werden von dort her gesteuert
=>KV = Schreibtischtäter der das US CyberWaffensystem über mouse-gestures bedient und ein ganzes Sozionetzwerk "bedient" als eigetnlcih angreift und ownt...

zettel:
man hört in der presse selten was von bärtigen terroristen die etwas
über fernzündung über das sigint/comint der Amerikaner auslöst
cia: sie hätten es im grif
wir: der der sich als cia gibt macht grad auf schutzbehauptung, und 
     eine zangsneurose so schnell schutzbehautpungen bringen zu müssen
     wäre dann für einigremssen psychologishc geschultes personal shcon ein
     geständinis mit der zwangsneurose vertuschen zu müssen....

*trigger sexuelle integrität gegen marc jr landolt*


kinder die zu schnell fahren wenn sie mit 19 ihr autobiillet haben
könnten vom militär dazu gesteuert werden um danach mit dem "rechts"system
"legitim" und "begründet" den sklaven benutzen zu können?

formulierung "bankentrojaner" wo das kobik immer schnell zur stelle ist mit solchen pressemeldungen, lenkt davon ab, dass wenn die bank selber über undurchsichtige kanäle bankentrojaner bot-netzwerke hätte sie so sowohl die rote als auch die blaue seite spielen könnten => MACHT



zürich versicherung: versicherung = geislenahme an nicht zürcher über
ko tropfen im oxa und dem verabreichen von fernzündbaren giftkapseln
oder implantat schrott?

=> dann auf dem selben zettel: zu offenslichtlich
das junge kätzchen wollte jürg nur beibringen dass jürg seine kinder nicht misshandelt, jürg hat das kleine kätzchen ermordet => da blendet es urs blum automatisiert ein, => das wäre somit die Astrid Blum?


Thu Aug 11 05:01:45 CEST 2016

zettel: access codes aufnehmen in form von kaviar
=> da hätte es (technisch gesprochen) allenfalls ganz kleine rfid's drin
um das technisch zu bewerkstellnigen?

hatten wir glabu schon: urs blum hat damals den computer und draum von daniel turkier gehackt => luftlinie keine 100m zum haus der blums
=> würde versuchen über mich das ganze rombachtäli zu unterwandern
=> wärde über die tocher Melanie blum waldmeier versuchen erlinsbach edv-zu-unterwandern
=> hätte laube & Co mit meinem Computer unterwadnert
=> hätte Ziknet mit meinem computer unterwandert
=> zuber hätte ihm beihilfe geleistet

==> Miene meinung: eher 51% dass das stimmt als 49%

ein indikator wäre die normalverteiliung auf der karte der eigene kinder

zettel: die swisscom hat mehr access codes als der Konsum-Bot eines $Ladens
=>was für ein zufall... der systembetreiber / aaaadminstrator hat mehr access als der kunde oder ein bundesrichter, das kann ja nicht stimmen (zynismus)

anstellungskriterium ist nicht die qualifikation eines mitarbeiters sondern
wie gut der BEISSREFLEX gegenüber "lästigen" kunden die die böse böse wahrheit sprechen ausgebildet ist.

die 1950er pädo ähm die triebgesteuerte 1950er eltern reichen kidner rum wie joints, damit die kinder das nicth merken und anprangern können werden sie zu Kiffer abgerichtet (ähnlicher Vorgang, MindControl)


pädophilie und vergewaltigungsopfer zu "Pferden" zu deklarieren hat den klaren vorteil dass man danach "legitim" behaupten kann das Opfer ähm Pferd sei beim zureiten gestorben...

QAM64 modulation => verschiedene Positionspunkte auf z.B. vergewaltigung oder dinge gegen die Sexuelle Integrität verlinken => danach innerhalb von z.B. 10 Minuten alle diese Datenpunkte zeitgleich aktivieren...
f⁻¹(x)

hätte es beim zerstörten msf spital einen maulwurf gegeben, wäre er an diesem tag "zufällig" nicht da gewesen...

zettel:
mamis/kinder miteinander reden <==gleichnis==> wlan gleichnis "client isolation"


und astrid Blum hätte mich "zufällig" passend auf das Psy Profil eines autistischen Nerds damals deshalb mit einem PC-Kurs angelockt

psy-prfil urs blum, aber auch staatsanwalt spring, pfisterers etc. wäre
lügen, betrügen, raubmorden, brandschatzen (z.B. das Hangartner vermögen?)
und es dann einem jüngeren oder gar einem eigenen kind anhängen...

wäre ein generics, unschuldsvermutung, das cia sorgt mutmasslich seit den
1950er dafür (wilderness of mirrors, james jesus angleton) dass der cia
seine ("Cyber")terroristen hinter persönlichkeitsrecht und "unschuld"svermutung tarnen kann...

#küttigen steueramt, die allgemeine mailbox wird nciht gesichert, obwohl es sich um kommunikation bezüglich steuern handelt, auf der anderen seite wird dann über das "überwachungssystem" beim opfer das mail gelöscht und pontius pilatus wäscht seine hände in unschuld...


zettel: intaf hätte für alle "mitarbeiter" die eine geladene schusswaffe neben dem computer hätten das "feature" dass sie damit morden können, die schusswaffe wäre als objekt im D-Raum eingetragen (technische implementation z.B. RFID in der Schusswaffe oder pattern recoginition auf dem RetinaCCD chip)

zölibat -> Trieb unterbinden -> ersatzbefriedigung:
-konsum
-msukelaufbau -> gewalt
-agressivität -> gewalt
-->krieger archetyp

ein guter christ nicht...

personal wie z.B. der mit dem hautpschlüssel fürs telli zentrum, 
hitlerkomplex -> ich will nicht den teufel an die wand malen, aber auf solche
leute müsste man ev auch aufpassen, dass diese nicht irgend wie double-oh-seven ähm spy vs spy stolper oder gar sprengfallen montieren...

-> irgendwer: ich hätte grad eine terrordrohung in tiwtter eingetragen
ich: nö, das ist mein privates tagebuch... die sehen also "nur" den keystroke,
nicht aber welche app => INTELme Hardware Backdoors oder Tempest?

dann auch schräg, antroposophie: kinder auf dem land feiern party mit musik
und blinklichtern => woher diese antroposophische gruppe das wohl hat?

Zettel:
Alte Frauen die Heinde doessieren Kinder aufzuha oder anzufasllen auf Velo
=>Alte rauen die Hunde dressiert haben kinder auf fahrräder anzufallen...

= "Berührungsfläche" => mittel Langfristige aversion der kinder gegen alte leute...

Der schwarze "Democracy Now" Kastenwagen lenkt davon ab, dass die weissen kastenwägen die oft wie polizeiwagen aussehen kein deut besser sind.




dann kann es allenfalls sein, dass sich um autisten und sheldons viele unerwünschte hellsangles ansammeln?


record 2h
AI autoinverter
-zerstöre maximen der 2h
-zerstöre alle erinnerungen die in den letzten 2h freude gemacht haben
=>kinder alles spielzeug zerstören... => Motiv, ev. neid = todsünde...
=>erhöhung der kohäsion unter den datenpunkten
==>jetzt im spezifischen die alte mich bedrängende geisteskranke, 
   die es in sämtliche lebenssituation von mir eintragen will
   wo ich einigermass nicht unglücklich bin, die alte geisteskranke gibt
   sich alle mühe die berührungsfläche mutwillig vorsätzlich möglcihst gross
   zu halten... somit wäre dises eine auftragskillerin, rombachtäli 9, oberster stock zweite türe von rechts....

EEG pattern recognition => stabiles system / stabiler loop => da wird dann 
versucht ein punkt zu finden, um das ganze system zu destabilisieren udn zu 
zerstören, damit die täterscht wieder frei nahc belieben vergewaltigen udn morden können ähm unbehelligt kinder sexuelle bedrängen können...
=> also da ist schon noch ien täter der mit mathe etc umgehen kann...
  => den finden und davon abhalten weiter terror zu machen hätte eher höhere priorität => ev auch nur gekaufte ki pattern, state of the art, aber vermutlcih
ist wirklich "ein" cia agent mit mathe skills etc marc jr als laborratte zu verwenden und versucht sein waffensystem zu verbessern...

also das parfüm, schluss szene wäre immer aber wieder mit umgekehrter psychologie: die fallen nicht aus liebe über grenu1lle her sondern weil grenu1lle berechtigt kritik geübt hat und deshalb sind die sauer auf grenu1lle...
=>also fallen die als gruppe über ihn her und versuchen ihn zu meucheln, oder zumindest mit möglichst viel mallware zu infizieren...

dann wäre es scheinbar auch das ziel satans, einen hirten / pfarrer so lange zu foltern, bis er die eigene herde abschlachtet...

das auto ist super, es räumt dem lenker / besitzer all seine (quarantine) seine selbst verursachten kronzeugen ähm "probleme" aus dem weg...
->arbeitet aber insgeheim im interesse Satans um nicht dem CIA sagen zu müssen und braucht unkosheres öl das in $ gehandelt wurde...

alle grossen drogenbarone müssten auf der gehaltsliste der CIA sein?










Thu Aug 11 10:42:35 CEST 2016


wenn man als 1950er pädo die 1980er kinder nicht vergwaltigen durfte bzw
wenn man sich "nciht ins bett der kinder legen drufte"

isolation der 1980er kinder würde dann beziehungen und kontakte zum
knappen gut machen => Business Model der Pädo Eltern....

zettel: 
Sprengstoff bestückte fahrzeug minions
1. sprengstoff wissen wir meinst, dass dies ein strakes bild das den rest übertünchen soll
2. bio Terrorismsu wäre massiv gefährlicher

=> ähm minions (also die Bots) als evil zeichnen um weiter die leute das stöckchen suchen zu lassen statt das netzwerk (comint/sigint) unter kontrolle zu halten...

zettel:
usa sprngt CH mit atomwaffe
=> geht dann ins selbe...

zettel:
sprengfallen von 1950er
=>zufällig materialiseren grad mehrere autos => PSy kriegsführung



