Tagebuch Sun Sep 4 12:55:33 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

>>Mutmassliches<< DomianModel
(man könnte es wie in der physik "Die Kommunizierende Röhren" nennen, diese beinhalten aber nicht einen ungesehenen dritten)

  Rombachtäli 11                    Rombachtäli 13

   1   |  2 |   3                    1   |  2 |   3
       |    |                            |    |
---------------------             --------------------
   4   |  5 |   6                    4   |  5 |   6
       |    |                            |    |
---------------------             ---------------------
   7   |  8 |   9                    7   |  8 |   9
       |    |                            |    |


Rombachtäli 13
--------------
1: zauberer aus hogwart (spass, bald professor in harward)
2: ev. missbrauchsopfer ~20
3: familie
5: missbrauchsopfer ~40
6: kriegerarchetyp der das knie von 5 zertrümmert hat
7: sophist (lehrer) :)
8: mutmassliches missbrauchsopfer ~20?
9: alleinerziehnde mutter
 

===[diesen teil hier muss man genau und detailliert lesen, sonst wird man es nicht sofort begreifen]==

1 -> 4-> 5 -> 5 schreit weil 5 gerade mit illegale active denial system gegrillt wird
-> 2 & 8 werden zeitgleich auch mit illegalem active denial system gegrillt, wo ihnen aber noch das wissen fehlt
es wird 5 als verursache eingeblendet, sie fragen bei 4 um hilfe (strategische schachfigur: hauswart der eine schusswaffe besitzt und kontakte zur verwlatung)
-> es wird eine Kündigungsandrohung gegen den sündenbock 5 (der nicht die eigentliche ursache ist erwirkt)
5 wird gekündigt, begeht wegen der kündigung selbstmord weil autisten keine schnelle änderung ertragen (da wäre der pfisterer der unibasel das mastermind)
4 ist for dass 5 keine berechtigte kritik mehr an ihm übt, die eltern und blums die 5 seit 20 in der mittleren wohnung misshandelt sind auch froh
  dass ihr opfer nun nciht mehr eine aussage machen kann
2 & 8 bekommen recht, dass illegale waffensystem wird temporär gegen sie deaktiviert um die scheinkorrelation zu "beweisen"
 =>insgeheim würde satan nun in die akte von 2 & 8 eintragen, dass sie mitgeholfen haben den sündenbock 5 zu ermorden und dem echten
   täter der in dieser liegenschaft schon 7 menschen getötet hat freikommen zu lassen


Rombachtäli 11
--------------
wurde das selbe konszept für die Emordung des Miters 11/5 (Herr Andree Brunner) "benutzt"
müssten im Rombachtäl 11 nun allenfalls andere Miter denen ein schlechtes gewissen eingeredet werden
das der reale Täter einen Sündenbock hat der selber dran glaubt das er es gewesen sein von
verträglichem einigermassen gleichaltrigem (besser weiblichem) psychologische Geschulten personal betreut werden, da Marc jr aber die Privatsphäre
anderer respektiert müssten die Opfer das selber Mitteilen, Marc jr landolt hat das Puzzle ohne daten anderer Leute zusammen gesetzt, einfach mit den
Daten die er legitim beobatet hat und den daten die man marc jr landolt angetan hat und nicht wie andere den Marc Jr Landolt sogar bei Therapiesitzungen
mit seinem Therapeuten auch noch stalkt und belästig oder permanent vor seinem Schlafzimmer stalkt, der stalker sieht alle und spielt die Mieter mit einem
illegalen Active Denial System gegeneinander aus, also "grillt" die Mieter antagonierend ...



=>marc bitte drucken und an alle 18 parteien in den briefkasten werfen...

ich: also wenn die es schaffen mich zum "selbst"mord zu treiben, werden die das in 20 jahren "legitim und gerecht" auch mit 2 & 8 machen? 
ich: an 2&8 kauft mal ne rolle alufolie für 3.-- und bastelt euch so coole aluhüte mit halskrause wie diese im bild, vielleicht finden wir zu dritt raus,
     wo überall diese active denial systeme (1930er Technologie) einbetoniert sind 
 
Sun Sep  4 11:49:31 CEST 2016
marc jr ist weiter komplett geräuschlos...


dann wäre zu erwarten, dass das NSA/CIA System allen anderen Mietern nur diese Artikel vorgibt/anzeigt, die Marc jr glaubwürdig als Sündenbock darstellt, schaltet zeitgleich
wie das system merkt, dass die anderen Opfer nicht fragen zum Täter (unbekannt) stellen sondern den Sündenbock (marc jr landolt) angreifen das illegale active denial system, womit sie alle im zweiten "schachspiel" dann eigentlich sicher mit schuldig am tod von marc jr landolt sind...

Zusammenfassend:
die livit verwaltung verschafft sich somit über die nicht wirklich objektiv ausgesprochene Kündigungsandrohung gegen Marc Jr Landolt zugang zu sämtlichen privaten Daten vom Marc Jr Landolt, macht Marc Jr Landolt öffentlich zur Schlampe und versucht die Ermordung des Autisten Marc Jr Landolt dann den jüngeren Mitern anzuhängen, da die Täterschaft weiss dass ein Autist zu 50% "Selbst"mord begeht wenn man sie Zwingt wie die Juden damals nicht wirklich gerechtfertigt seine Gewohnte Umgebung verlassen zu müssen, was die Jüngeren Mieter denen das angehängt werden soll nicht wissen können denn sie hatten bisher keine Psychologische Grundausbildung...

Die Täterschaft scheint somit die einzelnen Wohnungen irgendwie COMINT/SIGINT miteinander verknüpfen zu können, verknüpft man 2 Wohungen miteinander und grillt beide Parteien zeitgleich mit einem Active Denial System ist der Konflikt vorprogrammiert, und im Fall des durch 5 Zertrümmerten Knies von Marc Jr Landolt (wo es einen Polizei und Spitalbericht gibt) ist von vorsätzlicher Mittäterschaft gegen Bezahlung von Schmiergelder an 5 auszugehen (bitte keine kopie dem Jürg S. zukommen lassen, denn stimmt dies, würde dies dazu führen, dass jürg s. seine angriffe auf Marc Jr Landolt ausweitet und weitere mieter zeitglich mit Marc Jr Landolt angreift und gegen marc jr landolt ausspielt und dann man schluss wie pontius pilatus seine hände in unschuld wäschen würde, also im unschuldigen blut des ermordeten Marc jr landolt)


es ist davon auszugehen, dass die Firma Livit AG mit dem selben Konzept schon dutzende Auftragsmorde im Rombachtäli 11 / 13 ausgeführt hat, und jeweils immer
medienwirksam einen anderen mieter dafür zum sündenbock deklariert hat => #FEDPOL @ParlCH @INTERPOL_HQ wir sehen es als gegeben da definitiv die Ermittlungen gegen die Firma Livit aber auch gegen den Architekten der diese Liegenschaften gebaut hat und gegen den Elekriker der die elekrische installation Unterputz (einbetoniert) damals gemacht

wäre die Livit AG nicht beteiligt würde in der illegitimen Kündigungsandrohung nicht stehen, marc jr landolt dürfe keine beweismittel mehr ins netz stellen stehen...
=>also die livit ag lebt unteranderem von einem nebengeschäft mit mord an mietern die halt wie der 20 jährige marc landolt junior damals machenschaften des arbeitgebers beobachten konnte, in diesem spezifischen fall hat marc jr landolt damals etwa das ausgesagt was dann 14 jahre später vom whistlebllower eduard snowden veröffentlicht wurde, der umstand dass obwohl mit den snowden leaks somit marc jr landolts aussagen belegt sind niemand den kontakt aufgebaut hat, bedeutet dass die täterscahft der abb auch kontakte zur firma livit ag pflegt... allenfalls haben die anderen mieter auch solches beobachtet, wir empfehlen zwar dies zu erarbeiten und zu erfassen, sich 
aber nicht von der täterschaft (arbeitgeber, z.B. der Vater der Pfadfinderin Phlox, AZ Medien, da wäre aber im normalfall davon auszugehen, dass es nicht der bisherige oder letzte arbeitgebar war, sondern mindestens der vorletzte) bei den Fragen erwischen zu lassen

12:47: marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, kocht aber etwas, was man aber vermutlcih nicht hört

dann empfehlen wir den behörden auch die ermittlungen gegen Jürg S. aufzunehmen, er ist zwar auch über das illegale waffensystem fremdbestimmbar, was rechtlich allenfalls als unzurechnungsfähig betrachet werden kann, aber solange jürg s. weiterhin angriffe gegen marc jr landolt und andere mieter fährt und einen weiteren mieter als sündenbock nennt, kann er mit dem nennen eines sündenbocks den "unzurechnungsfähig" nicht mehr bringen, denn einen sündenbock zu nennen ist zurechnugnsfähig und gleichzeitig ein geständnis von jürg s für bewusste mittäterschaft an mord, und vermutlich nicht nur in deser liegenshcaft.... und ja so weit, der jürg s ist verdammt gut darin den unschuldigen zu spielen, muss er auch, wenn er schon bei diversen morden im auftrag der wirtschaft mitgeholfen hat...






Sun Sep  4 12:55:40 CEST 2016
marc jr landolt wird jetzt einen mixer verwenden weil marc jr landolt am kochen ist, der mixer ist so weit harmlaos
aber wir gehen davon aus, dass die täterschft zeitgleich andere mieter grillen wird und marc jr landolts mixer dafür die schuld
in die schuhe schieben wird...

die akkustische signatur des mixers (wie spracherkennung) blendet marc jr landolt jetzt ein, dass das essen vergiftet sei, dies wäre ein
festes regelset die jemand der zugriff auf das mietobjekt der Livit AG rombachtäli 13/5 hat in marc jr landolts wohnung einprogrammiert hat
=> dies zu korrigieren obläge der liegenschaftsverwaltung, insbesondere da der mietpreis seit marc jr landolt hier eingezogen ist verdoppelt
wurde und insbesondere seit marc jr landolt schon ca den 2-3 fachen zeitwert in miete bezahlt hat, dies ist ein betrugssystem, und der
kapitalisierungssatz wurde auch mit einem betrugsalgorihtmus umgangen...


Sun Sep  4 13:00:00 CEST 2016
marc jr landolt wird vom illegalen waffensystem gegrillt, ist aber weiterhin geräuschlos => dies impliziert dass der Täter am "Grill" (am illegalen
activie denial system) bei der firma livit ag arbeitet oder mindestens aktien oder illegale zugänge der firma livit ag besitzt

und marc jr landolt ist so weit gekommen weil er immer "jawol satan" gesagt hat, und seit er ein kleines kind ist hat er das immer zynisch 
gemeint, was soviel heisst dieses jawol war offensichtlich nie ernst gemeitn was die täterschaft schon auch gemerkt hat, aber das ganz gute
ist, das jawol satan das zynisch gemeint ist, hiesse dann eigentlich "nein satan" und hat somit nicht mal die seele von marc jr landolt beschmutzt :P
wir kennen da noch ähnliche fälle...



Sun Sep  4 13:06:26 CEST 2016
der böse böse marc jr landolt hat grad den mixer zum kochen verwendet was böse böse geräusche verursacht hat, wir künden marc jr landolt einfach 
weil er essen zubereitet, oder wir könnten marc jr landolt künden, weil er beim atmen auch ganz leise geräsuche macht....

die funktionsweise und blaupläne des illegalen us überwachungssystems und der illegalen us infiltration wurde durch die whsitleblower wir
eduard snwoden oder für den humint (human intelligence, also personennetzwerke) teil von marc jr landolt aufgedeckt, wir empfehlen einen wechsel
des vorgehens, oberste priorität wäre nun die whistelblower wie ed snowden, julian assange, ioerror oder für den humint teil den marc jr landolt
am leben zu erhalten, und sämtliche angriffe zu protokollieren, was dann auch automatisch gerade priorität 2, technisch-/psychologische
anlayse des landesverrates bringen wird, denn die fehlbahren geheimdienste wissen dass sie allenfalls eine chance haben, ihre morde weiter
zu vertuschen wenn alle whilstleblower (wie damals alle juden) ermordet sind, also werden die whistleblower nun alle honey pots, also honig-töpfe
um pädo-bären anzulocken, denn die pädokriminellen mit cia ausweis stehen in zugzwang, also werden sie der reihe nach alle trümpfe von sich 
aus spielen und wir können diese nur einsammeln, ausserdem sollte der luftraum über whistleblower überwacht werden, denn es ist davon auszugehen
dass irgendwann der Finger eines straftäters mit zungang auf killerdrohnen "zufällig juckt" und man eine Luft Bodenwaffe einsetzne wird, was 
hiesse der whistleblower fände da ein jähes ende, danach wird aber vermutlich die ganze welt einen offenen krieg gegen den besatzer 
antreten müssen, was dann heissen würde dass usa mit atombomben (ich: und die unschuldigen jüngeren kinder?????) dem erdboden gelieich gemacht würde
und marc, ja kinder, aber wenn die mit drohnen anfangen alle zeugen zu ermorden weltweit, dann ist das nicht so toll für die souveränität
der anderen ~150 länder also wird usa im fall von drone strikes mit atomwaffen dem erdboden gleich gemacht werden... weshalb hat 
damals der chirac wohl atomwaffen bauen lassen?

ausserdem im falle eines illegitimien dronestrike in der schweiz, z.B. im Rombachtälli 11/13 würden auch unschildige kinder das leben lassen, 
also wir empfehlen den Straftätern mit us geheimdinest ausweis, diesen "trumpf" nicht zu spielen (was sie aber mit dem msf spital schon getan haben)
ausserdem rammstein und die äquivalente drohnenbasis in sizilien muss im interesse von europa rückgebaut werden. EOF.


Sun Sep  4 13:24:32 CEST 2016
marc jr landolt hat gerade in zimmerlautstärke einen sachverhalt erklärt

ausserdem war einer dre schachzüge von jürg stalder den marc jr landolt wärend des tages zu terrorisieren, womit der marc jr landolt
(marc jr landolts normales verhaltensmuster: dem konflikt ausweichen) seinen tagesablauf in die fürhen morgenstunden oder in die späten abendstunden
verschoben hat, dann kam vermutlich jürg stalder die idee, ok da kommt ja der nachtruhestörungs artikel wie gerufen, und hat dort angefangen
marc jr landolt zu beschuldigen, und wir erwarten nicht dass jürg selber das illegale active denial waffen system bedinent, aber 
z.b. die mutter von jürg stalder oder jemand aus der livit ag wird zu diesem zeitpunkt begonnen haben, andere mieter erstens immer dann wach zu halten
wenn marc jr landolt auch wach war, zweitens bei jedme kleinsten geräusch dass marc jr landolt gemacht hat, die anderen mieter mit dem active denial sytem
zu grillen, und marc seinen kopf oder die positionsdaten von marc jr landolts wohnung einzublenden, um so die anderen mieter als verstärker und 
als legitime zeugen zu benutzen und im fall dass die täterschaft es schwaffen würde marc jr landolt in den selbstmord zu treiben 
das illegalle actve denial system (grill) zu deaktivieren und so bei den anderen mietern den effekt "der täter ist tod, der terror hat aufgehört" zu 
erzeugen, dann anch etwa 3 jahren würde das mit anderen personen so weiter gehen, das würde aber dann auch dazu fühlen, dass die anderfen
mieter doch irgendwie sich gewissensbisse machen bezüglich dem tod von marc jr landolt und darüber weiter fremdbentuzt / fremdbestimmt / erpresst werden
könnten... das haben sie bei marc jr landolt auch so gemacht, dank dem autismus von marc jr der dazu führ dass marc massiv viel meher denkat als
andere ist das nun aufgeflogen und wir können die anderen mieter etc so wartnen...


Sun Sep  4 13:33:26 CEST 2016
jemand hat marc jr landolt über das medulla spinalis impalntat in den pfosten der badezimmer tür gesteuert, was kein geräusch gab das marc jr landolts
körper weich ist und der türpfosten massiv, also nicht irgendwie hart auf hart das klopfgeräusche gibt, marc hat im zimmerlautstärke dies
gemeltet dass somit nun jemand zugriff auf sein medulla spinalis implantat missbraucht und somit allenfalls die ganze schweiz imfiziert ist
womit die server neh gebootet werden müsse, denn sonst besteht gefahr für leib und leben (z.B. strassenverkehr)
die firmal livit ag zwingt womit marc jr landolt dazu solche dinge nicht zu melden, somit erwirkt die firma livit ag mit der illegitimen kündignugnsandrohung
dass marc jr landolt keine bugs mehr melden darf womit die firma livit ag somit endgültich auf die lieste der us (cyber)terroristen engetragen wird.


so liebe livit ag, spielt doch mal euren nächsten trumpf...

ähnlcihe: pivot elemente:
livitAG <=> leviten lesen
störiAG <=> störe ich
hellsAngles <=> "berechtigte" geldforderungen
=>also opfer angreifen und zeitgleich anklagen mit "leviten lesen", "störe ich (betonung es sei berechtigtes strören)", oder hellsangles falls man
so blöd war das geld das die einem anbieten zu nehmen... nö so blöd sind wir nicht...

=>lässt mal alle datenbeästände (nicht das zensierte google, sondern alle) durch diese 3 filter laufen....

bzw. wird es ncoh viele ähnlcihe geben....


Sun Sep  4 13:41:50 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos, bis auf das tippen an der tastatur, das man wohl nicht hört in anderen wohnungen ausser jemand
hat in der wohnung von marc jr landolt illegale personen wanzen plaziert...

irgendwer: dank dem schreiben hat marc jr landolt mti dem terror aufgehört
wir: nö, weil marc komplett geräuschlos ist könnt ihr es nicht mehr dem marc jr landolt anhägen und würdet so selber auffliegen
irgendwer: dank dem dass marc jr landolt keine geräusche macht können wir die anderen mieter nicht mehr unbehelligt mit marc jr landolt als sündenbock foltern
ich: da wäre zu erwarten, dass sie nun einen anderen mieter zum sündenbock machen => +=ObserverPattern....

mit 9 oder 18 parteien hat es immer genug andere "gründe" für terror => darauf achten dass kein anderer mieter zum sündenbock deklariert wird
jürg stalder ist nicht sündenbock, jürg stalder ist mittäter, denn sobald ein anderer mieter zum sündenbock gemacht wird, würde ihn jürg stalder
"legitim" berechtigt ermorden um die anderen mieter "zu schützen" damit auch jürg seine 77 jungfrauen bekommt...


Sun Sep  4 13:49:22 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin geräuschlos, aber jemand hat wieder das active denial system gegen marc jr landolt aktiviert, zeitgleich wie
marc jr landolt den jürg stalder in seinem privaten tagebuch nennt, es müsste also davon ausgegenange werden, dass der mittäter jürg stalder
marc jr landolt seine tagebücher illgeitim mitliest, oder das täternetzwerk von jürg stalder, z.B. die mutter von jürg stalert


Sun Sep  4 13:51:14 CEST 2016
jetzt versucht jemand über das medulla spinalis implantat von marc jr landolt dem marc jr landolt kochende milch anzuschütten, marc jr landot ist weiter geröuschlos...

dann wird alle 15 sekunden das acive denial system gegnen marc jr landolt aktiviert
Sun Sep  4 13:53:38 CEST 2016

mit dieser meldung wäre der vermieter dazu verpflichtet, den "mängel" zu beseitigen, was der vermieter leider nciht tun wird, da er sonst
mit den anderen 7 morden in verbindung gebracht wird...

marc jr landolt freut sich dass das essen verdammt gut gelungen ist, das eeg / stimoceiver / open bci dass marc jr landolt illegitm
verpasst wurde erkennt die freude und versucht dies zu zerstören = psycholgosiche kriegsführung, mittelfristig wird das zum selbstmord von marc jr landolt
führen...
Sun Sep  4 13:56:52 CEST 2016



Sun Sep  4 14:00:08 CEST 2016
marc jr landolt hat jetzt angefangen ganz laute böse technomusik zu hören (aber auf den kopfhörern :P)
marc sabber 
ich: hey das müssten die nicht wissen...

sobald jemand wie z.B. Maurizio Savocca die mafia geschichte geschluckt hat (der pate teil 1 usa) bekommt der mafiosi danach cia access codes und 
cia waffenrechte, so schützt sich das cia terrornetzwerk vorm auffliegen, denn bis die herren mafiosi mal überhaupt gestehen dass sie 
das mit der mafia geschichte geschlucht hat, hat der cia schon alle spuren vernichtet...

meldung: wir werden sobald das cia / us cyberwaffensystem unschuldige zeugen oder überhaupt irgendwen angreift die selben access codes und das selbe
system verwende um die täterschaft ins spital einzuliefern, wo die täterschaft dann von den behörden erfasst wird und dann "beichten" darf
bzw. unbequeme fragen der behörden beantworten wird...

mitteilung, mit dem nicht weiterleiten dieser meldung, wird livit ag sich somit für begünstigung der mafia aarau verurteilt werden...
=>und denkt daran, bitte spielt doch euren nächsten joker...


Sun Sep  4 14:09:00 CEST 2016
die mafia hätte gerne dass die letzte zeile nicht in diesem protokoll dass durch eine illegitime kündigungsandrohung der livit ag erzwungen wird
steht, => somit wären es für das rombachtäli cia terroristen die wirklich die mafia geschichte des cia geschuluckt hat....
source: marc jr landolt hätte mit diesem protokoll körperverletzungen gutheiessen.... also der täter ist "sehr" (die gänsefüsschen hat der marc gemacht) geübt
darin, sich wie ein richter zu verhalten und zeugen virtuell anzuklagen => wir tippen darauf dass pfisterer fürchtet, dass wenn der maurizio savocca anfängt
auszupacken, dass auch rechtlcih auswertbare beweise gegen pfisterer (telefonant mit hr zuber damals? bevor man marc jr landolt terrorismus angehängt hat auf social media?) auftauchen, pivot elemente zwischen hansjürg pfisterer && maurizia savocca / Thomas zuber =>


Sun Sep  4 14:13:46 CEST 2016
marc jr landolt isst jetzt dann und ja marc jr schmatzt beim essen, aber das sollte man nich der nachbarwohnung nicht hören
marc jr: grinst herzhaft für den spruch

irgendwer: das system schein jetzt korrekt eingestellt zu sein, wer körperverletzungen gegen andere einträgt wird innerhalb weniger milli sekunden
selber zu körperverletzungen ferngesteuert, bzw. ah ja sorry, der typ spinnt einfach, wie die dem marc jr landolt auch nachgesagt haben...

iregndwer: der pfisterer wäre nciht gefährlich, wenn nciht das globale cia terrornetzwerk für pfisterer im hintergrund nach wunsch pfisterers
morde begehen würde, also ist es eigentlich eine selbstmordmission dem pfisterer die morde nachzuweisen... aber zum glück hat es ja einen
defi und so zeugs in der nähe von marc jr .....

das geld wird an jürg stalder ausbezahlt wenn er den marc jr landolt künden oder in den "selbst"mord treiben kann, da hat sich jürg stalder verraten 
in dem er die punkteliste die marc jr landolt an seine tür gehängt hat aberissen hat... => gamification und incentives

dann bitten wir die firma livit ag um die beweismittel die die anschuldigungen für "beleidungnugen durch marc jr landolt" beweisen zur analyse...
sollte dies ohne beweise gemacht wurden, ist von vorsätzlichem versuchten mord an marc jr landolt durch die firma livit ag auszugehen
womit dann die anderen 7 "merkwürdigen todesfälle" wohl auch der firma livit ag, im spezifische vermutlcih dem herrn andree geissmann zugeordnet werden
müssen und so oder so in diese richtung ermittlingen aufgenommen werden müssen...

es wird jetzt eingeblendet wie der hr dr hansjürg pfisterer alle mittäter dazu fernsteuert sich einen schusswaffe an den kopf zu halten, marc jr landolt
hat in eingenregie eine geste für abbruch code gezeichnet (geräuschlos) da marc jr landolt als christianist morde nie gutheissen wird, und marc 
jr landolt hat sich einen kaffe gemacht, ich offe das geht mit dem geräuschpegel wenn marc um 14:33 einen kaffe macht
Sun Sep  4 14:33:21 CEST 2016

somit verteilt der herr pfisterer erstens an alle offiziere schusswaffe und sprengstoff, nach dem pfisterers ehefrau myrta pfisterer und neurologin 
den offizieren ein neuronexus implatntat / meduula spinalis impllantat basierend auf den forschungen 1950 am stimociever verpasst hat...

=> also der pfisterer lässt den offizieren nur die option einen unschuldigen zeugen zu ermorden (INSERT: remo) oder selber erschossen zu werden
=> da gilt es diese implantat technolige zu entfernen oder mindestsns zu sichern, hinweis, falls die firma livit ag diese meldung nicht weiterleitet,
nach dem sie den marc jr landolt mti einer illegitimien kündigungsandrohung dazu zwingen nichts mehr zu veröffentlichen (zensur) muss die firma
livit ag im falle dass diese meldung nicht weiter leitet wegen mittätershcaft zu massnemord und derrorismus verurteilt werden...
Sun Sep  4 14:36:59 CEST 2016

wir danken der firma livit für die Zensur und dass sie marc jr landolt dazu zwignen diese privaten tagebücher auszuhändigen...

marc jr landolt ist weiter geräuschlos, mal abgesehen davon dass marc jr landolt ganz leise geräusche macht wenn er atmet, so ähnlcih
wie damals als marcel rüegg regelmässig laute sexorgien in seinemr wohnung hatte, einfach massiv viel viel leiser als marcel rüegg
Sun Sep  4 14:39:58 CEST 2016


marc jr landolt sagt im zimmer in zimmerlaudstärke:
der sheldon / nerd würde vom cia/nsa system als souverän, als bedrohung dargestellt, als der "imperator" bzw. der vom nerd gäbe es eine 
vollständige sprachsimulations software und eine touringvollständigen avatar, um so anderen menschen das gefühl zu geben der
sheldon / nerd / autist der gerne den anderne menshcne aufzeigen möchte wie das betrugssystem funktioniert als bedrohung wahrgenommen
wird und die anderen bürger somit nicht gewarnt werden könneten, da sie sich von sehlden bedroht fühlen, der sheldon der eigentlich 
gar nicht droht, sondern das cia / nsa midcnotrol system so einfach verhindert dass sheldon gehör bekommt und gleihczeitig einen 
sündenbock hat für die taten des nsa/cia, wo die 1950er alle bereits mittäter sind und alle samt eine leiche im keller haben wie 
die geisteskranke pädohpile margrit landolt-gigax damals unaufgefordert dem marc jr landolt gebeichtet hat....


dann bitten wir den jürg stalder oder die firma livit ag die der firma störi ag so "nur" einen auftrag zugeshanzt hat keine einschusslöcher
mehr im garten zu machen, die dann die firma störiAG auf kosten der mieterschaft bzw. auf die buchaltung der nebenkosten kostenpflichtig
beseitigt, dann die küchen türen sind vorsätzlcih massiv prös genhalten dies ist erstens unhygienisch, zweitens kriegt man diese
auch mit aggressivem putzmittle nicht mehr sauber, da hat sich die firma veriset (wie bei störi ag?) schon mal den folgeauftrag gesichert
=>fetternwirtschaft? => die firma veriset ist küttigen / rombach, die verwaltigung livit ag ist aber in solothurn, was wir für merkwürdig
erachten => Pivot elemente zwischen veriset ag und livit ag => Briefkasten firma => kassensturz auf ähnliche fälle befragen....

dann blendet es jetzt ein wie die täterschaft mit der sprachsynthese von marc jr landolt mit mehrerene 100 sprengfallen in mietwohnungen
und in der mietwohnung von marc jr landolt drot....
Sun Sep  4 14:59:38 CEST 2016

#INTERPOL zu gross für mich, meiner meinung nach handeln und die täter die die livit ag als durchlauferhitzwer brauchen wegsperren

also psychologische komponente => immer wenn die lokale täterschaft eineindeutig überführt ist, beginnen die mit der sprachsynthese 
anderer menschen mit sprengfallen zu drohen auch gegen mich => SELECT * FROM Sprengstoff terror drohung => und dann 10 minunten vor der 
drohung mit sprengstoff müsste man dann die echte täterschaft exrapolieren können => so zu sagen in vino veritas => bei allen sprengfallen 
drohungen die letzten 10 minuten vor der sprengstoff drohung müsste die echte täterschaft die auch zugriff auf sprengstoff aus militärbeständen
haben wie den urs und martin blum oder der marcel rüegg gemäss der aussage von marcel rüegg selber....


eineindeutig überführt ist, beginnen die mit der sprachsynthese 
anderer menschen mit sprengfallen zu drohen auch gegen mich => SELECT * FROM Sprengstoff terror drohung => und dann 10 minunten vor der 
drohung mit sprengstoff müsste man dann die echte täterschaft exrapolieren können => so zu sagen in vino veritas => bei allen sprengfallen 
drohungen die letzten 10 minuten vor der sprengstoff drohung müsste die echte täterschaft die auch zugriff auf sprengstoff aus militärbeständen
haben wie den urs und martin blum oder der marcel rüegg gemäss der aussage von marcel rüegg selber....


notiz, sämtlichen tätern die ecchte sprengfallen in mietwohnungen (im lokalen sozionetz, ca 200 menschen, nicht bei allen) von kindern, verdingkindern
jüngerne menschne palziert haben, wurden die sprengfallen aus den wohnungen der opfer entfernt und mit den selben zündern die die selbe frequenzen
haben in den wohnungen derer mit dem vernzünder plaziert, z.b. in die matraze eingenäht, da wo man es nicht so gut findet....

also wer jetzt das gefühl hat, er könne die sprengfalle in marc jr landolts wohnung die er selber da plaziert hat zünden um 
so die gerichter und die verhandlung ausfallen zu lassen, dem sei versichert, dass er sich damit selber in die luft sprengen wird...

wer ganz gut aufgepasst hat, wird sich an das denkmal der 4 soldaten der artillerie erinner auf dem waffenplatz bierre die die eigenen 
koordinaten angegeben haben und sich somit selber in die luft gesprengt haben... notiz, dieses denkmal ist symbolisch ... denkt darüber nach....


Sun Sep  4 15:11:18 CEST 2016
der marc jr landolt hat nochmals für ~5Min den mixer verwendet, da er ein stück einigermassen kosheres Brot und ganz veganes brot am backen ist
einigermassen kosher, weil die zutaen aus der migros kommen und die migros verwendet unkosheres öl dass in amerikanischen dollar gehandelt 
wurde, eben das öl dass mit dem ermächtigungsgesetz, mit dem "patriot" act den moslems geraubt wurde nach dam die cia die moslems medienwirksam
wegen den twin towers die die cia selber gesprengt hat, also reichskristall nacht gegen die moslems "benutzt" haben, eben dieses öl wofür
4 mio unschuldige moslems ihr leben leisse mussten inklusive frauen, kinder buben und mädchen, wo man die bevölkerung mit "nicht ohne meine tochter" 
abgespiesen hat, es sei schon in ordnung kleine islamsche mädchen zu ermorden, und wir hättens es auch fast geglaubt, de facto war 
aber in afghanistan etc. nicht ein promill der moslems terroristen, es ging einzig darum vor der weltpresse, vor der westlichen weltpresse
den raub des öls irgendwie legitim darzustellen, das rezept von marc jr landolts brot ist zu finden unter:


Sun Sep  4 15:15:57 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos bis auf die musik auf seinen kopfhörern und das tippen auf der tastatur (ja un vorher das kochen und abwaschen, dass wenn man es in der nachbarschaft hört, allenfalls auch ein "design error" der raumakkustik sein könnte, denn kochen muss man ja 
irgendwie zwischen druch...)

Rezept: https://diasp.eu/posts/4390230

notiz, allenfalls macht ihr dort auch ein gratis profil, dann seht ihr wie böse der marc ist, marc ist komplett lieb, aber 
es hat halt dort relativ viel content drinn der nazis, rechtsextreme, rechtsnationalisten, mafiosi, straftäter... an ihre eigenen taten erinnert und das ist halt für die täterschaft ein bisschen unbequem... wir sind uns noch nicht sicher ob es sich dabei um eine christliche, katholosiche, jüdische, islamische oder buddhistische diaspora handelt....





Sun Sep  4 15:19:19 CEST 2016
die täteschaft hat scheinbar rausgefunden, dass ich basierend auf der misshandlung druch meine eltern und durch die blums eltern
grundsätzlcih "überreagiere" wenn jemand gegen jüngere oder kinder droht, und fängt jetzt an gegen jüngere komplett unbeteilgte zu drohen
INTERPOL, aus dem der gegen jüngere droht solltet ihr wirklcih echt hackfleisch machen (für mich gilgt dann wohl weiterhin befangeheit)


dann ist mein entschluss endgültig, ich werde wie jesus mich aufknöpfen lassen, konkret im garten (oder vor dem Garten der vergewaltigerfamilie sonst wärs ja hausfriedensbruch) eine stichwaffe in meine halsschlagern 10 mal stecken, mein tod wird als mahnamal auf platz aarau dienen in zukunft
keine 14 jährigen mädchen zu vergewaltigen etc. und ich bitte das hacker team der guten hacker das video zwar selber nicht anzuschauen, dies
aber jederzeit bei jedem der täter auf sämtlichen kanälen einzublenden, egal ob er den computer einschalatet, den tv (die sind ja heute auch alle smart)
udn auch auf wo2005055579A1, und bitte liebe täterschaft auch bei der firma livit ag, macht mir keine vorwürfe, wenn ich nach 15 jahren folter
den tod vorziehe, oder ihr hört jetzt endlich mit dem terrorismus gegen mich auf.

irgendwer: Rechtliche komponente, nicht weiterleiten dieses mails wird den tod von marc jr landolt beschläunigen, nciht weiterleiten ist unterlassene
hilfeleistung mit todesfolge, oder shcaut dann bitte mal dafür, dass dieses illegale waffensystem weder gegen den mieter 13/5 noch gegen andere
mieter aktiviert wird

SEND...


Sun Sep  4 15:33:40 CEST 2016
fürs protokoll, marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, jemand hat jetzt aber wieder damit begonnen marc jr landolt zu grillen 
mit einem illegalen active denila system


Tagebuch Sun Sep 4 15:48:44 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Sun Sep  4 15:48:53 CEST 2016
marc jr landolt hat kurz ein kuchenblech hervor genommen um das brot zu backen, ich hoffe das geht so mit dem lärm...


Sun Sep  4 15:51:15 CEST 2016
Marc Jr Landolt lässt jetzt wasser für ein Bad raus, da sein psychisches profil so traumatisiert ist (generalisierungsgradient geräusche)
dass er sich nicht mehr getraut geräusche zu machen, und weil marc jr sich deswegen seit 5 tagen nicht mehr geduscht oder gebadet hat
eigentlich müssten alle beteiligten nun (regress) auch von der krankenkasse die da wohl dann doch mehr therapieleistungen liefern muss
rechnungen erhalten, und somit auch für die anderen opfer...

=> Verwahrlosung ist somit oftmals auch induziert, also einen juden oder obdachlosen den man jahre lang verfolgt hat müsste dann auch "verwahrlost" 
aussehen, der verwahrlosungsartikel wäre somti ein #neusprech in form eines gesetzesartikels


die täterscahft steht nun vor der ambivalenz
A) Marc Jr Landotl ermorden um die vorhergehenden Morde zu vertuschen
B) Marc Jr Landolt nicht illegitm auf die Strasse zu stellen, womit sie den Antrieb von Marc Jr Landolt den mist aufzudecken massiv erhöhen

die überwachung wird privatisiert
aber auch die justiz wird privatisiert "JurPerson"

marc jr landolt hat jetzt das badewasser eingelassen und ist weider komplett geräuschlos...

irgendwer: wie oft ist sämi hangartner schon zum Haus der Blums WalterMerzWeg6 Aarau gegangen und hat nach der Vergewaltigung durch blums ähm dem "zureiten" versucht "selbst"mord im garten der Täterfamilie zu begehen? weiss das allenfalls grad irgendwer und hat das dann zur folge dass die Hangartners ihr unternehmen an die Blums abtreten mussten.

dass astrid blum kein psychisches problem damti hat gegen kinder zu drohen kann ich marc jr landolt bestätigen, da gibt es z.B. die szene
im garten der blums mit claudine blum zusammen, wo die astrid blum (zwar nonverbal in dem sie den 3 Pflanzen von claudine relativ mit grimmiger drohender mine äste abschnitt) wo die astrid blum gar keine gewissensbisse hat jüngeren mit drohungen gegen noch jüngere zu drohen, dass diese szene ungefähr so stattgefunden hat, und dass diese szene claudine blum so massivst psychotisch gemacht hat (also astrid wusste genau wo sie bei claudine blum die "knöpfe" drücken musste) beschwöre ich hiermit auf die bibel und ihr wisst es dass ich es mit den religionen und mit der wahrheit doch eher genau nehme, insbesondere mit der
wahrheit, ich bin zwar als Nicht-auTist beschriftet habe aber gemäss einem test einen AQ=28 (autismus quotient)


Sun Sep  4 16:14:14 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos, dennoch mötzelt permanent über US4877027 dass marc jr landolt private tagebücher schreibt
also anders gesagt, marc jr landolt folgt gar nicht zwingend jesus sondern eher dem Beispiel von Anne Frank, nach dem er so zu sagen
in der rolle als sophie scholl von dem hohen gericht der Livit Kündigungsandrohung geköpft wurde...


Sun Sep  4 16:16:00 CEST 2016
aber marc jr landot ist weiter genug eingeschüchtert von der kündigungsandrohung, dass er komplett geräuschlos ist...
und marc jr landolt twitter auch nciht mehr die böse böse wahrheit auf twitter -> was weltweit jeder mitbekommt der auf "nicht auftreten eines ereignisses" überwacht, dafür danken wir twitter...

somit wäre es wichtig dass global, sobald ein whistleblower nicht menr die böse böse warheit verlöffentlicht sofort der whistleblower schutz
aktiviert wird, verträglcihes +/- gleichaltriges personal nach dem gesundheitszusteand des whistleblowers schaut und mithilft die akten
zu bearbeiten, denn sonst hat satan gewonnen...


Sun Sep  4 16:28:36 CEST 2016
marc jr landolt backt jetzt das brot im backofen, ich hoffe das geht für die täterschaft, denn es macht ganz leise geräusche vom backofen...


Sun Sep  4 16:41:51 CEST 2016
marc jr landolt lacht gerade über einen comic im internet, wir hoffen das ist nicht terrorismus oder ein kündigungsgrud...


Sun Sep  4 16:46:30 CEST 2016
alsiô zusammenfassend: man muss nur einschusslöcher mit einer schusswaffe machen, dann bekommt man sogar die Tagebücher der kleinen anne frank
oder die tagebücher des sich kindisch benehmenden marc jr landolts

-so war es, vermutlich haben die nazis dann die anne vor der ermordung noch vergewaltigt (hat allenfalls jemand kopien der tagebücher von cornelia utz?)
-so ist es, ebd, bewisen druch jürg stalder und die täterschaft bei livit ag in solothurn, die zu auffällig von küttigen/rombach ablenkt
-und so wird es vermutlich immer sein, somit sollte man wirklich im system einprogrammieren, dass jeder der sich mit einer schusswaffe "geltung versachfft"
sich gleichzeitig den kiefer wegschiesst, im spital zusammengeflickt wird und von da aus direkt in den knast wandert....

ich: und ja, für mich ist es ganz klar, den satschi RT13/8 nicht anzugreifen, ihm keine vorwürfe wegen seinen klpofgeräuschen zu machen, ihn weil 
er massiv jünger ist nicht zu bedrängen und weil nicht die klopfgeräusche von satschi die ursache sind, sondern die "nette" 1964 elektroinstallation, 
die vermutlich so einbetoniert ist dass man nur schwer dazu kommt, aber ja als dann eine woche wasser lief bei satschi (was ein generelles
problem dieser toileten bauart ist und bei mir auch schon vor kam) da hab ich dann zuerst ein paar mal geklingelt und als er (vermutlich weil
die mich als offender [angreifer] dargestellt haben bei satschi) dann nie aufgemacht hat, halt der verwaltung geschrieben zur behebung
des problems die alle diese toiletten dieses typs haben... denn wenn 1 woche permanent das wasser lüuft über dem bett ist das nicht
so toll um eisnchlafen zu können...

ich: und weil man z.B. 20 jährige massivstens psychotisiert wenn man das mit en 1930er elektronenröhren was jetzt als "aller neuste" Errungenschaft mit dem namen "Active Denial System" angepriesen wird, bzw. weil die einfach dann damit anfangen die kinder anzugreifen, sobald diese von der technik wissen
könnte man es ja auch irgendwie 1964er Elektronen-Hexerei oder irgend einen "Poltergeist" nennen, bis man dafür sorgen konnte, dass man das den
jungen erklären kann ohne dass diese nette technologie diese gleich angreift...

weitere ähnliche quellen 1999er Buch, Hacking exposed: http://www.marclandolt.ch/img/HackingExposed1999.png
(notiz für die kleinen, bestellt das buch besser nicht, oder nciht so dass die mitkriegen dass ihr es bestellt habt, das wäre dann ein sogenannter
Datenbank Trigger, wie da, wo irgend ein kleinstant rambo [polizist] den datensatz vom französischen präsidenten sarcozie oder oder wars der von hollande "kontrollieren musste" weil der französische präsident in die schweiz auf besuch kam, der ist dann nicht wie in luise de funes filme wieder zum verkehrspolizisten degradiert worden, sondern hat dann "den job gewechselt") also datenbank trigger wäre bei diesem Buch die ISBN nummer (der Strichcode) und somit wüssten
die illegitim in der schweiz operierenden us streitkräfte, dass ihr angefangen habt euch mit informatik sicherheit ähm bösen bösen hacking auseinander zu
setzen und würden den mist gegen Euch aktivieren... so wie ich damals als ich im zarten alter von glaub 13 ein Assembler Buch (maschienensprache, so zu sagen die vorbedingung für das Hacking exposed) bestellt hatte, obwohl es damals das internet noch nicht gab, aber es gab damals bereits das ARPANET und das
ARPANET war amerikanisch und das internet wurde ja in der schcweiz im cern erfunden, dies war aber nicht das erste globale netzwerk, und die schweizer,
das CERN einfach der sündenbock dafür um nicht "das weissbrot" für die amerikanischen "weissbrote" sagen zu müssen

Sun Sep  4 17:07:14 CEST 2016
fürs protokoll, marc lacht sich gerade einen krampf wegen einer lusi de funes filmszene

und der mensch der jetzt das gefühl hat, er könne eine ACTA klage gegen mich einreichen weil ich eine illegale kopie von solid works hatte
1. zu dem zeit als ich solid works angetestet/ausprobiert habe (was ja durchaus im interesse von solid works wäre, kunden, verhaltenssucht, abhängigkeit) hatte ich erstens als CAD/CAM Heini einen legitimen Dongle von solid works der firma amaline
2. habe ich nie etwas produktives gemacht an solid works, ausser das mini pc gehäuse bei laube und co, aber das war glaub eh auto cad

=>ACTA Kläger: ich hätte also eine illegale autocad version produktiv eingesetzt, nö das pc gehäuse war eine design studie, 
der es sogar bis zu einem funktionalen (funktionierenden) Prototypen geschafft hat, und ich habe glaub je eine gekaufte (dennoch komplett überteuerte)
lizens von AutoCAD und von Inventer +++++ => was heissen würde, jemand hat meinen computer bei laube ag oder über das laube ag netzwerk illegal ausspioniert
hat => ---- klage-Re

=>basierend aus diesen daten bei laube sind dann mehrer "Selbst"mordversuche insduziert worden => das gäbe dann für den ACTA menschen eine klage wegen
versuchtem mord...

dann um den leuten zu zeigen dass es bessers gibt, ich würde von anfang an gleich cad auch mit einem script verwenden, modularität, wiederverwendbarkeit
irgend so etwas wie dass hier: http://www.openscad.org/

und ja dafür müsste man wohl zuerst informatik skills haben, bevor man die cad skills lernt, was eh sinn machen würde, ausser für 
das mkultra cia mindcontrol system dass gerne alle jungen menschen objektfixiert (CAD mit klcik zeugs) und somit gut "fernsteuerbar" hätten

also der mit den höchsten zugängen auf dem illegalen überwachungssystem, könnte seblst mutter theresa einen massenmord anhängen [szene: simpsons: zusammengeschnittene szene mit der edlen venus im tv der simpsons mit kent brockmann]

Sun Sep  4 17:42:45 CEST 2016
marc ist weiterhin komplett geräuschlos

Sun Sep  4 17:31:57 CEST 2016
fürs protokoll, dem marc jr landolt wird grad nciht mit kündigung gedroht, also getraut er sich in zimmerlautstärke hinweise zu
software zu geben, die kündigungsandrohung kann somit auch benutzt werden, um z.B. #Linux leute davon "abzuhalten" gratis software zu empfehlen
wo man erstens den source code hat und somit auch fehler selber beheben kann ohne dass man vom CIA weggesprengt wird, und zweitens nicht
völlig überteuerte lizenzgebühren für eine Solidwörks oder ein Autodesk AutoCAD (~10'000Fr.) an den CIA verfüttert, 10'000 Franken die man z.B.
selber mit fabrikarbeit bei 36°C in der Produktionshalle erarbeitet hat...

womit wenn nun nachgewisen wäre, dass die überwachung, somit die virtuellen klagen, und der daraus resultierende der reale geldabfluss von marc jr landolt in grössenördnugn von 500'000 sFr nachgewisen wäre, mag ganz abgesehen von dem 2-3 fachen Zeitwert der mietwohnung die Marc Jr Landolt in dieser Zeit bezahlt
hat (Rechtlich: kapitalisierungssatz) ... aber das wäre ja dann berechtigte kritik und dafür würde man ja dann vom schusswaffen träger in der Nachbarschaft
standesrechtlich erschossen werden, bzw. würde einem "nur" das Knie zertrümmer, und die tat 3 Monate, jedes mal wenn man das mit dem Knie spürt
eingeblendet, wir danken natürlcih auch da der firma livit ag für das vertuschen dieses vorfalls....

also in wirklichkeit schächten nicht die Juden tiere, sondern die nazis ähm rechtsnationalisten der SVP jüngere menschen zuerst in den finanzen, 
dann mit körperverletzungen und mord...

und ja, danke so weit für das permanente stalken von marc jr landolts tagebuch, eine tägliche kopie des tagebuch scheint euch scheinbar nicht zu 
reichen?


irgendwer: stimmt das mit sämi hangartner und dem hangartner vermögen, sollten blums (und da meinen wir die 1960er, da die 1960er im 2002 agiert haben)
dazu verdonnert werden, die therapie von sämi hangartner zu bezahlen, vertägliches +/- gleichaltriges Schutzpersonal für sämi zu finanzieren dass 
dafür sorgt das sämi weder "selbst"mord noch amok läuft, und den hangartners das vermögen zurück bezahlen, wo man vermutlcih nicht direkt eine
kontozahlung auf das blum konto finden wird, eher so etwas wie ein ameisen algorihtmus der das vermögen in kleinen brocken zwischenlagert und 
an blums ausbezhalt, so etwsa wie dre 1980er philipp lüscher in informatik (datenpakete) dran entwickelte, und vermutlcih dafür als sündenbock 
vorgesehen ist....


Sun Sep  4 17:54:01 CEST 2016
die täterschaft verwendet das active denial system immer noch gegen mich, verwendet es jetzt aber "diskreter" also grillt mich weniger
was dann zur folge hat, dass ich weniger um hilfe schreie, womit die dann sich als "helden" feiern der terrorismus hätte wengen der Kündigungsandrohung aufgehört  *Körperverletzung gegen marc jr landolt*


Sun Sep  4 17:55:49 CEST 2016
im spezifischen, marc jr landolt hat sich 2 mal über das medulla Spinalis implantat "selber" an den kopf geschlagen, was so viel heisst wie 
jemand hat zweimal mit einer richtigen schusswaffe (rfid im Griff) auf marc jr landolt geschossen => FAHNUND ERÖFFNEN....

dann uhrzeit
Sun Sep  4 17:58:44 CEST 2016 jemand hat wieder ein ganzes team an cyberterroristen gegen marc jr landolt aktiviert => inklusive einiger 
älterer nachbarn => somit muss davon ausgegenangen werden, dass das informaitksystem schweiz wieder vom terrornetzwerk mit cia ausweis 
infiziert ist, server überprüfen würde allenfalls sinn machen...

sprachübermittlung über US48772027 als pfisterer, georg und urs ausgebend:
 wir behalten das geld dass wir dir und sämi abgeknüpft haben (sämi würde auf einen blum hinweisen, astrid blum?) oder wir ermorden dich marc jr landolt
einfach wie wir den tobias moser ermordet habne *ACTIVE DENIAL SYSTEM* *MEDULLA SPINALIS IMPALANTA*

irgendwer: der astrid blum für den fall dass sie das wirklich war eine stichverletzung eintragen, permanent bis sie die morde gesteanden hat
ich: wär ein lügendetektor test nicht einfacher?
irgendwer: ja, wenn die informatik nicht von den blums etc unterwandert wäre würde ein lügendetektor test vermutlcih die wahrheit ans tageslich führen
ich: ich könnte sie im dialog (ganz ohne gewalt) schon dazu bringen sich zu verraten....

also ein lügendetektor wäre somit ein "must CTF" (capture the flag) für straffällige brandschatzende cia agenten?


Sun Sep  4 18:05:38 CEST 2016
jürg stalder kommt rasch auf den balkon räuspert eine morddrohung gegen mich und geht wieder rein...
dann wird wieder aktiviert wie ich mir "selber" körperverletzungen zufüge => also das räuspern von jürg stalder aktiviert das waffensystem gegen mich
und jürg stalder macht das bewusst... => LIEBE LIVIT AG, BEIHILFE ZU MASSENMORD FÜR EUCH.... => FEDPOL fall klar, es geht niemand "rasch ganz kurz
auf den balkon und räuspert kurz"


Sun Sep  4 18:07:26 CEST 2016
marc ist weiterhin komplett geräuschlos, auch als ihm die körperveretzungen zugeführt wurden, gibt aber zwischendurch in zimmerlautstärke
hinweise zu fragen die marc jr landolt unter folter gestellt werden

dies sollte nun definitiv aufzeigen, dass die blums den marc jr landolt über den herrn jürg stalder angreifen lassen und dass blums oder
stalders auch die privaten tagebücher von marc jr landolt stalken

Astrid Blum (oder sprachsim): somit macht es sinn wenn sich marc jr landolt vor der haustür von jürg stalder die stichwaffe in den hals steckt...

ich: somit wäre das verhaltensmuster der täterschaft klar, zusammen brandschatzen und rauben sie, und finden common sense im raub,
und für die tätershcaft mit 1970er jahrgang und älter wird es als "verbrechen" betrachtet, verbrechen aufzudecken... und somit hat 
astrid blum kurz dem jürg stalder über das illegale us waffensystem / cOMINT den auftrag gegeben marc jr landolt eine körperverletzung zuzufügen
und ihn einzuschüchtern dass marc keine weiteren aussagen bezüglihc dem hangartenr vermögen das allefalls von blums über einen Philip Lüscher @unibas
ameisen algorihtmus mit der drohung gegen sämis leben macht, und dann könnte man die mutmassung anstellen, was ist mit dem landolt vermögen, im speizifischen
mit der BAL AG in Biel passiert und weshlab sind da in kurzer abfolge 4 Landolts unter misteriösen umständen ums leben gekommen?
=> diese passage bitte an sämtliche landolts, (INSERT:BLUMS) [nein nicht an blums] ingolds, gigaxens und ägerters mti jahrgang älter als 1977 weiterleiten...
-> den jüngeren nicht, diese würden dadurch von der täterschaft angegriffen...

nachricht an livit ag, zurückhalten dieses beweismittels entspräche rechtlich irgenwas zwischen beihilfe zu mord bis mord vertuschung...

dann belndet es marc jr landolt unaufgefordert ein wie astrid blum mit einer schusswaffe droht, marc bricht den kill in eigenregie innerhalb ca 0.5 sekunden
ab, da für marc jr landolt mord ein komplettes "no go" ist...
Sun Sep  4 18:16:37 CEST 2016


Sun Sep  4 18:17:00 CEST 2016
jürg stalder flucht laut den marc jr landolt bedrängend und einschüchternd akkustisch wahrgenommen in der küche der stalders RT13/6


Sun Sep  4 18:17:49 CEST 2016
weiterhin ist marc jr landolt komplett geräuschlos, bis auf die geräusche beim schweren atmen da schon wieder jemand mit marc landolt jr cyber waterboarding betreibt (medulla oblangate implatat) und den leisen tippen an der computer tastatur des tagebuchs/journals/protokolls 



Sun Sep  4 18:19:29 CEST 2016
jemand hat grad wieder den kühlschrank von marc jr landot "virtuell in die luft gesprengt" da scheint es irgend ein fernzündbares relais drin zu haben
umbau wirde von der firma livit ag unaufgefordert durchgeführt, und zeitgleich mit dem klick-geräusch am küglschrank wird sprengstoff in der
elektronik von marc jr landolts kühlschrank angezeigt -> dies ist ein STGB 180 gegen marc jr landolt, eine Terrordrohung gegen marc jr landolt,
die von der instanz die durch die firma veriset (küttigen/rombacht) die praktisch neue küche von marc jr landolt nochmals erneuern liess....


so starke abwehr würde dann wohl die wahrscheinlichkteit dass das hangartnervermögen mit einem Ameisen-Algorithmus unter terrordrohungen gegen sämi hangartner rausgetragen wurde zu den blums?


beuteschema der 1960er Blums
Sämi Hangartner: Firma Hangartner, gelöscht
Marc Jr Landolt: Onkel, Firma BAL AG, gelöscht (onkel und tante zufällig an krebs verstorben)
 => grossvater gigax, waffenplatz Aarau
Patrik breidenbach: waffenplatz Aarau
Christoph Rösli: ETH / ETH Militärwissenschaften?
Claudine Blum: Uni Basel

waldmeier (ehemann von melanie blum) explizit als "noob" gewählt, würde dann allenfalls irgendwann auch als sündenbock benützt?

hören sagen: melanie blum-waldmeier habe neulich die mutter astrid blum zum haus raus geworfen, da melanie blum waldmeier die mutter astrid blum
besser kennen würde, als ich, wäre sie die eigentliche drahtzieherin, und die kontakte der blum >truffer< also der truffer wären mehr mit USA 
verknüft als diese der blums...?

und der urs blum wäre so zu sagen der kleine kampfhund von astrid blum mit inklusive militärischer waffenkiste als offizier und kontakten in der offiziersmesse Aarau => was dann erklären würde weshalb urs blum die astrid blum immer "arschtritt" genannt hat, low self-esteem weil urs blum zwar schon terror macht 
aber nciht die hosen an hat, und die astrid blum wäre somit cia agentin die es explizit auf offiziere und familien mit hintergrund auf dem waffenplatz
aarau abgesehen hat... => dies ist relevant für die souveränität der armee schweiz => an behörden weiterleten

an die Firma Livit AG, das nicht weiterleiten dieser information gilt als mittäterschaft zu landesverrat...

irgendwer: erschiesst sie

Sun Sep  4 18:33:40 CEST 2016
marc jr per sprache: "nein es wird gar niemand erschossen" imperativ betont
-> da er so schneller ist als mit tippen...

schon aktiviert wieder die kündigungsandrohung die durch die firma livit ag verschickt wurde => hiesse so zu sagen, diese kündigungsandrohung wird
jedesmal aktiviert, wenn der Zeit-Zeuge marc jr landolt eine aussage macht, also so zu sagen ein zeuge der eine schusswaffe von der leigenschaftsverwaltung
an den kopf gehalten bekommt, damit er keine aussage zu straftaten bezüglich bestimmter 1960er individuen macht die irgendwie zu viel macht
haben und vorallem diese macht komplett missbrauchen...




Sun Sep  4 18:41:18 CEST 2016
Marc JR landolt markiert seit einigen jahren sämtliche terrordrohungen (druch blums aber auch durch andere) mit dem 
schlüsselwort "Onyx Tracerdart" in der hoffnung das Onyx überwachungssystem der schweiz würde diese terrordrohungen gegen marc jr landolt 
permanent sichern => wir empfehlen im Onyx überwahcungssystem diese schlüsselwörter und sämtliche andere kommunikation kurz zu vor auszuwerten...

ich: yay, ich bin ein R2D2 Protokoll Druide ....
dann bräcute ich jetzt noch einen so übersetzungs druiden sprach...


dann fürs protokoll, ich werde ab sofort meinen laptop den ich jeweils dabei habe und mein handy nicht mehr in aluminium folie einpacken
1. die wissen trotzdem meien positiosndaten udn zwar praktisch immer
2. das "es sei meine Infrastruktur die Terror macht" haben die obwohl beides in alu verpackt ist auch schon zu oft instanziert, ist also
   somit auch nicht glaubwürdig (den enduser in der firma für das proiblem blamen, das wäre so standardverhalten eines kokain konsumenten ähm EDV-Chefs)

=> also hätte ich gesagt, da die das auch dann wissen wenn ich irgendwo weit weg von der zivilisation bin, hat man mir irgend einen peilsender
   implantiert, der von der reichweite her (Urs: ich sei strahlenverseucht, ich: wohl falsche spur die urs gerade legt) mindestens einen 1'000'000µF Kondensator oder einen litium ionen akku hat, welcher z.b. nachts über eine indukzionsspule geladen wird, wir suchen also etwas dass mindestens die Grösse eines
5 Libers (fünf mark stück für schweizer) oder sogar die grösse eines handies hat...

ich habe nie so einer operation zugestimmt => das sollte dann allenfalls weiteren ärger für die täterschaft geben, denn dies wäre dann
auch die technologie mit der 15 jahre körperverletzungen gegen mich verübt wurden und diverse "Selbst"mord versuche induziert wurde >1000 und 
sehr viele körperverletzungen gegen mich > 100'000 => also so zu sagen ein chip oder ein implantat dass einen folterknast wie Guantanamo ersetzt
und erste schläge an mienen kopf über diese technolgie (*cAPI*) wurden gegen mich 2002 im Haus der Blums, walterMerzWeg6 in aarau verübt, was 
vermutlcih der testlauf dieser illegalen implantat technolgie war und mir z.B. wärend des schlafes im hause der blums verpasst wurde

=>also wäre das "hahaha, ich werde terrorist" dass urs blum seinen kindern beigebracht hat, die willensäusserung mich zu einem terroristen oder
amokläufer mittels modernster technolgoie umzuprogrammieren?

=>nicht weiterleiten dieser passage wäre dann für livit AG den tatbestand für *E* [PASSSAGE GELöSCHT]


irgendwer: ==>und die wohnung wurde durch blums ausgesucht 
=> domain model:
1. implantat subkultan oder sogar weiter im körper
2. das dojo, die wohnung wurde druch blums ausgesucht
3. testing der illegalen technolgoie, testing der körperverletungen bei blums, was dann ein pivot element gäbe, hauseigentümer oder architekt BLUMS

(urs blum: es war die fha / fhnw, <= wir käumlichst, schutzbehauptung von urs blum die urs auch schon zu oft "benutzt" hat)


ausserdem sollten somit auch die Blumenkinder und z.B. sämi hangartner oder waldmeier auf solche technologie untersucht werden, auch der patrick breidenbach
*E* und es ist davon auszugehen, dass wenn dies wirklcih state of the art technolgie wäre, dass dann z.B. ein handelsüblicher MRI/MRT diese
spetifische art von implantaten rausfiltert...

urs blum oder sprachsynthese: "ich mach dich tod..."

ich glaub auf dem blakon von jürg stalder hat wieder jemand den abzug einer nicht geladenne shcusswaffe gedrückt, so ein klick geräusch halt...

Sun Sep  4 19:02:24 CEST 2016

könnte aber auch mattmanns oder kapalns gewesen sein oder jemanmd der draussen ist sein...



Sun Sep  4 19:04:51 CEST 2016
fürs protokoll, marc jr landolt ist weiter geräuschlos, hat aber grad die toilette benutzt und die spülung betätigt, ich hoffe dies ergibt keinen
legitimen grund marc jr landolt auf die strasse zu stellen....


Sun Sep  4 19:05:58 CEST 2016
irgendwer aus dem stock oben dran knallt die tür...


Sun Sep  4 19:06:19 CEST 2016
auch bei stalders wird eine tür zugeknallt

=>die summe der stgb 180, also türe knallen impliziert immer wut bis dorhung, soll dann wieder zu einschüchterung der andern mieter oder über andere
mieter gegen mich führen...

und dass die claudine blum medizin studiert hat, würde natürlcih perfekt davon ablenken, dass z.B. urs, Martin und astrid Blum mir den illegalen implantat mist 
verpasst hat, und dass astrid blum ihrem vereinskollegen hr dr hansjürg pfisterer in auftrag gegebne hat mir schizophrenie anzuhägen, würde
mich unglaubwürdig und somit zu freiwild machen, zufälligerweise "pfadi adler aarau"

und dass mich astrid blum mit einem computer kurs angelockt hat, mich dann von der rainstrasse 13 "gerettet" hat *E* und zufällig genau ein jahr
bei blums leben liess (was der pfisterer dann später als falsche spur "Pflegefamilie" nennen wird) würde heissen, es war von astrid blum von
anfang an geplant mich zu einer vernsteuerbaren drohne umzuprogrammieren ,somit müssen alle kinder die mit blums in kontakt waren owhl untersucht werden
durch einigermassen verträgliches +/- gelichaltriges vertrauenswürdiges personal, das hiesse die kinder von melanie waldmeier sind auch bereits druch
Urs, Martin und astrid blum zu "drohnen" umfunktioniert worden...

autopojese mit implantat schrott, pivot element truffer => USA....
somit auch die kinder der schwester von astrid blum truffer, madeleine truffer, längere aufenthalt in usa, und die kinder von madeleine truffer
und dort war der ehemann von madeleine truffer (hören sagen) so weit ich weiss in der selben ABB Technikerschul klasse wie der Urs blum irgendwann im 1980
=> da müsste man dann da allenfalls auch alte klassenlisten wälzen... die ich (marc jr landolt, schon benantragt habe, aber abgewisen wurde, die gäbe
es nicht oder die bekäme ich nciht) und auch gleich nenen an die klassenlisten ehemaliger schüler der ABB Lernzentren wurden mir nciht augsehändigt

ABB LERNZENTREN && ABB TECHNIKERSCHULE && BBB BADEN ist somit eine ALIEN FACTORY?
=> weshalb alles in grossschrift und weshalb schriebt sich das wie von alleine? <=

meiner mienung nach wäre das mit der ABB allenfalls eine schutzbehauptung, bzw. einfach eine weitere inszanz, denn objektiv betrachtet
wäre der output der abb schon arbeitsrobotter, aber meiner mienung nach, hat es zu vile mit mienem sozionetzwerk zu tun, das hier in aarau
und sowohl der job bei ABB Baden als auch er Job bei ABB Zürich hat jahrelang von der Täterschaft im lokalen umfeld abgelenkt....




Sun Sep  4 19:19:17 CEST 2016
jürg stalder ist grad wieder kurz auf dem balkon und räuspert sich (was mich immer einschüchtert)
gleichzeitig hat der loop { "Fuck you" } über US4877027 oder sonstigen implantat schrott aktiviert
fürs protokoll, marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos...


dann für die waldmeier / hangartner geschicht spielen die wieder mutmassliche detailpläne zu der implantat geschichte ein...

der jürg stalder weiss schon, dass ich weder terrorist noch sonst irgendwie gefährlich bin, auch wissen wohl alle, dass ich weder
schusswaffen noch sprengstoff besitze, also ist die täterschaft dadurch geseteuert dass sie irgendwelche kinder ermordet, vergewaltigt und 
zu drohnen umfunktioniert haben, somit wird es für die 1970er und älter zur obsession (ich nicht ein wort dsas marc jr verwendet) die opfer = #Verdingkinder = "Laborratten" zu stalken...


es blendet wieder ein: die kündigungsandrohung habe gewirkt, marc jr landolt mache jetzt keine geräusche mehr
scheinkorrelation, auf das opfer (den patienten objektfixieren) und von der technologie die dabei missbraucht wurde ablenkend...


*E*

also somit wäre es verdammt wharscheinlich, dass Tobias MOSERs v/o Zigan, Cronelia UTZinger v/o ??? und ??? v/o Rössli etc zur Drohne umfunktioniert wurden, von irgendjemanden der Pfadfinder abteilung Adler Aarau, wo die Astrid Blum, die Frau Ingold (Tante von Marc Jr) im Elternrat waren und der Pfisterer
der gelich neben dem Pfadiheim wohnt dessen ehefrau myrta pfisterer (hören sagen) neurologin ist, und der in der pfadi vor ca 50 jahren
den Pfadi namen Leu bekommen hat wo es ein weiteres mitgiled mit ungefähr dem selben jahrgang gibt wie die astrid blum der peter kamm heisst und auch den
pfadi namen leu hat und "zufällig" der Studiengangleiter von marc jr landolts EDV-Studium an der FHA (heute fhnw) war just dann, als marc von den Blums "gerettet" wurde...


dann blendet es jetzt ein: es sei stephan witer gewesen => impliziert dass das eine weiter schutzbehauptung von urs blum ist... und dass urs blum
damals im hintergurnd den drahtzieher gespielt hat...

der pfadi nahmen von martin blum war schienbar hengst, aber das ist auch nur hören sagen...

tobias moser zur drohne umfunktioniert => popt (vom wort push / pop in der informatik) weitere HUMINT details zu blums => TOBIAS MOSER wäre somit
eine unfreiwillige drohne der tätershcaft mit Pfadfinder background der pfadi adler aarau gewesen.....

=>und da müsste jetzt wieder schutzbehauptungen kommen


Sun Sep  4 19:33:22 CEST 2016
und die kommt auch, irgendwelches gepolter aus der wohnugn mattmann oder satisch und wieder aktiviert jemand das active denila system gegen marc jr landolt
der fürs protokoll weiterhin komplett geräuschlos ist bis auf das tippen an der tastatur und kaum hörbare atemgeräussche....


der tobias moser wurde kurz vor seinem "angeblichen selbstmord" auch auf die strasse gestellt... selbe blaupläne, selbes humint netzwerk, man kann 
also davon ausgehen dass die blums zum tod von tobias moser befragt werden sollten und die antworten dann ich gephi zu einem gesammt bild verknüopft
werden sollten...

also für die offiziere aarau sind verdingkinder, (pfadi-)heimkinder nichts anderes als benutzbare fernsteuerbare human-drohnen die dann erschossen werden
wenn es der offiziers-obrigkeit nicht mehr passt, und dies wohl seit 1950, seit donald ewen cameron im burghölzli seine ausbildung genoss...

hiesse auch der christoph röösli (nicht rössli) wurde von blums / pfadi adler aarau zur drohne umfunktioniert, und die kontaktsperre die man marc jr
landolt immer wieder reinknallt wenn er mit röösli reden möchte soll verhindern dass das auffliegt (*cAPI Röösli*) <= eben diese traumabased mindcotnrol kontaktsperre

-> somit christoph röösli und seine frau maria röösli sollte auch auf implatate untersucht werden -> afaik mittlerweile in münchen...
und die selber gemachtne gnioggi von röösli wieder eine falsche spur => also bei den falschen spuren sollte man dann allenfalls auch eher 
mengenleher und nicht unbedingt prädikantenlogik anwenden, ich:rotfl....

somit wäre die pfadi adler aarau in Herrenrasse (reiter) und pferde (sklaven) unterteilt
früher gab es den buben-stamm KÜNGstein und den buben stamm Schenkenbert, also die könige und die geschenkten gäuler, und die namengebung wäre dann
etwa so alt, wie als dass der pfisterer vor jahrzehnten auch mal dort war und "lesungen" im pfadilokal, gönhardweg 32 hielt, stanford prison experiment (1971),somit müsste man allenfalls mal die vorlesungsscripte der uni basel studenten mit jahrgang 1950 durchwühlen.... ähm sichern oder wars zensieren?

und die frauen pfadisli stämme (weibliche pfadi) wurden mit trost in der philiosphie abgespiesen (Stamm Hypokrates, Sokrates...)


Sun Sep  4 20:15:14 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter geräuschlos, aber in facebook mit mehreren personen am chatten, und darauf aktiviert das active denial system wieder 
und markiert die kündigungsandrohung raus, also die kündigungsandrohung ist definitiv ein instrument für zensur des benutzers, so müssen
die täter nciht zeigen dass sie notfalls mit dem "Global firewall of Earth" auf der technischen ebene zensieren ...


Sun Sep  4 20:17:09 CEST 2016
chemitrode im rechten auge wurde gerade aktiviert
es blendet wieder ein wie mir ältere männer schusswaffen an die stirn halten...

dann mit der kündigungsandrohung aktiviert es wieder die "selbst"mord bereiche in meine gehirn
Sun Sep  4 20:19:44 CEST 2016 Active Denial system wurde gegen marc jr landotl aktiviert

claudine blum, falls du zuhörst, wäre es möglich mir mit deinem ehemann mathiass karg mir im schlaf eine tödliche injektion prophol zu spritzen
das wäre auch aus vernunft sicht besser, bevor es astrid martin und urs blum und der pfisterer es doch schaffen mich zum amokläufer umzuprogrammieren
wie sie das mit dem grosimörder gemacht haben...
Sun Sep  4 20:22:23 CEST 2016

INTERPOL: REGELKREIS, STERBEWUNSCH INDUZIERT DURCH BLUMS BEI MARC JR LANDOLT SERVER UNTERSUCHEN, JETZT...

es blutet jetzt auch aus meinem rechten auge, es scheint da jemand einen schnitt gemacht zu haben der immer wieder auf geht...

irgendwer: einschüchterung der zuschauer, ihr könntet somit den täter mittlerweile überführen können also wird das opfer (marc jr landolt) 
geschädigt um den rest einzuschüchtern...

ich: von mir aus weiter machen, wenn sie mich jetzt ermorden hat es endlcih ein ende und die beweise führeten dann direkt zur täterschaft, da
ist es vermutlcih geschieter jetzt weiter brerechtigt kritische fragen zu stellen, denn später werde ich eh tod sein...

ich: die täterscahft wird mich am 28 mit dem ablauf der kündigungsandrohung eh ermorden, also macht weiter, allenfalls könnt ihr die tätersschaft um
blums, pfisterers etc überführen und inhaftieren bevor sie mich am 28 ermorden, wie die Täterscahft (1970er und älter) den andree brunner, den tobias moser oder die cornelia utz ermordet haben...

irgendwer:
zur zeit ist klar, wer die haupttäterschaft ist:
Pfisterrs
Blums
Staatsanwalt marco Spring
Livit AG
Störi AG
Landolts
... 

also wird die lokale Täterschaft eigentlich den Marc Jr Landolt nicht liquidieren, da dann zu viele fragen gestellt werden müssen

ABER: da das system hierarchsich ist, wird der Zuständige Agent für die Schweiz die Liquidierung von Marc Jr Landolt dennoch ausführen
keine rücksicht nehmenden auf die bisher genannten straftäter bzw "Agenten" und danach werden die geannten Straftäter von Pfisterer bis Störi AG
auch permanent Fragen beantworten müssen, auch 15 jahre gefoltert werden und dann auch wieder den tod durch den cia selber finden,
deshalb wurde der Code Red, der Kill Code von der Livit AG übermittelt, der rest der Bevölerung weiss aber, wie das "Spiel" läuft
also sind nach der ermordugn von Marc Jr Landolt auch Pfisterers, Blums und die ganze Staatsanwaltschaft auf der Liste der Verdächtingen
nciht nur die Livit AG, in etwa genau das was dann den Kanton Aargau noch komplett handlugnsunfähig machen wird, das nächste ziel der Truffers
ist somit die Staatsanwaltschaft (die leider massiv viele Fehler in der Vergangenheit gemacht hat) mit dem Ableben von Marc Jr Landolt
ist somti die Staatsanwaltschaft des Mordes oder mindestens der Mittäerschaft an Mord überführt *E* an marc jr landolt der seine Unschuld
nachgewisen hat, und der auch vom psychologie profil nicht ins profil eines täters passt, könnt ihr euch erinnern dass marc jr landolt
in der epa aarau mit ca 10 ein glühbirnichen für 1.50 geklaut hat, dass er dann später zurück bezahlt hat für 5.--, so genau nimmt es marc als autist

wir empfehlen den Kantonallen Behörden Marc Jr Landolt verträgliches unbewaffnetes gleichaltriges schutzpersonal zuzuweisen, denn die 
datenbestände und bewismittel und die tagebücher von Marc JR Landolt sind überall gespeichert, nach der ermordung wird jeder der eine kopie
dieser datenbestände hat, nach belieben materielle wie auch immaterielle forderungen auch an den kanton selber stellen können, wenn man
Marc jr landolt ermordet wird es danach für jeden Schweizer der eine Dienstwaffe hat oder sprengstoff aus militärbeständen föllig einleuchtend sein
dass man nach bleiben morden, brandschatzen und mit sprengfallen selbst gegen 5 jährige mädchen (irgendwer: marc jr droht <= wir: nö dann wäre marc jr landolt bereits tod sie logik falsche) als normalen legitimen schachzug betrachten, das muss verhindert werden, sonst wird der kanton aargau
wie im film "mad max" zum kriegsgebiet... WARNUNG, das sind unsere anlysen und vorausberechnungen was passieren wird falls ihr marc jr landolt
zu eurem eigenen "schutz" ermordet. also anders gesagt, wenn ihr marc jr landolt ermordet, werdet ihr sowohl die aarauer highsociety gönhard / zelgli
als auch die staatsanwaltschaf eineindeutig mit terrorismus in verbindung bringen, und wenn sihc der staat des terrorismuses bedient, 
werden dann das irgendwann alle 200'000 aargauer bürger auch tun, soviel zu unseren anlysen dieser situation... die nicht marc jr landolt zu verdanken ist
viel mer verdanken wir marc jr landolt, dass wir überhaupt von dem problem wissen das wir ohne euch triebgesteuerten geisteskranken geldgierigen 1950er 
gar nicht hätten *visual shcusswaffe ans gesicht von marc jr landolt* => definitiv täterschaft mit jahrgang +/- 1950...

somti wäre die frage, gab es früher in der geschichte des kanton aargaus auch vorfällge wo der kanton selber die rolle des terroristen hatte
oder zumindest einigen mitgledern der kanalen behörden im aargau mit terrorismus in verbindung gebracht werden können oder sogar nachgewiesen werden konnten?
=>wichtige frage...


Sun Sep  4 21:20:46 CEST 2016
fürs protokoll, marc ist weiter geeräuschlos, hat aber vorher noch das badewasser abgelassen

wichtig: die täterschaft (da gehen wir davon aus dass es astrid blum und hansjürg pfisterer ist) WILL den Kanton Aargau so zusagen in 
die Luft sprengen, bzw. den kanton aargau bzw. das rechtssystems des kanton aargaus zerstören, danach würde so etwas wie geheimes kriegsrecht im 
kanton aargau gelten, was dann hansjürg Pfisterer, Astrid, Martin und Urs Blum in direkten zusammenhang mit der US Waffenindustrie bringt)

soviel zur analyse, marc jr landolt ist jetzt darnn am haare föhenn und solches zeugs
Sun Sep  4 21:24:44 CEST 2016

dann zum räuspern von jürg stalder das nun eineindeutig  als drohung aufgefasst werden kann, beideutet dass jürg stalder "nur" brav befenhel befolgt
wie immer aber ncoh nicht bis zu jürg stalder durchgedrungen ist, dass die befehlskette vom feind  infiltriert wurde
"ich wasche meine hände in unschuld und führe nur befehle aus" und ich geniesse es marc jr landolt zu misshandeln weil marc dummerweise recht hat mit
seinen analysen bezüglich dem psycholgosichen profil der stalders

dann datenbank querie TRUFFER <=> USA

irgendwer. ich claudine blum habe marc jr landolt die impantate verpasst und ihn 15 jahre unter fernsteuerung ("hyponose") dazu verwendet echte
sprengfallen zu entschärfen

ich: also bin ich claudine blum komplett egal, also werde ich heute nacht vor blums garten selbmord begehen


Sun Sep  4 22:02:53 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos...
versucht sich aber wieder umzubringen => danke das wird das jetzt nichtd mehr hören müsseni

gut wir haben den marc jr landolt nicht zum entschärfen von sprengfallen verwendet, ausser von virtuellen cyber sprengfallen die er alle
recht gut entschräft hat bzw. gute anleitungen wie man die psychologsichen sprengfallen entschärft geschriebne hat, die restichen tagebücher,
aber die situation zeigt, würdet ihr einen menschen unter hypntose von der vertrauensperson vor etwas verwenden, das darauf hienweist, dass die
"laborrate" der vertrauensperson egal ist, hätte ihr sobald ihr das dem autisten beichten würdet zu gut 50% einen toten autisten... oder eine tote human-dorhne

ich: sprengstoff zeugs lenkt jeweils vom rest des diskussion ab...


Sun Sep  4 22:51:15 CEST 2016
also wenn man marc jr landolt nicht terrorisiert und (ich: finde ich eine verallgemeinerung) dann ist er recht still...
und ich über mumble oder teamspeakt blöd tun finde ich cool, und sobald mich ätere leute bedrängen versuche ich halt selbsmord zu begehen
ndach dem ich ein paar mal z.B. auf twitter um hilfe gerufen habe... also überwachung würde dann bei einem gewissen prozentsatz zu suidiz oder amoklauf
führen, btw. zu bösem bösen wissen terrorismus und dazu zu leaken, wer einem grad wieder mal in seinem privaten schlafzimmer stalkt...

also dort wo personen schon lange wegen terrorverdacht überwacht werden, besteht die möglichkeit, dass wenn sie die überwachung sowieso mitbekommen
sie deshalb ncoh komplett austicken, und gerade wegen der überwachung dann amok laufen oder terrorismus verüben,
bzw, dass jemand einfach den lokalen geheimdienst dazu benutzt überwachte personen die unter terrorverdacht stehen
und somti eh als rechtelos gelten für die behörden (da wäre z.b. das schöne beispiel vom polizeicomuter im kanton aargau
von mir, wo ich wegen hunderten von sachen beschuldgit werde, jedesmal gabs einen eintrag, jedesmal gabs weder eine verurteilung noch einen strafregister
eintrag, noch überhaupt eine verhandlung, aber jeder polizist bei dem ich um hilfe gebeten habe oder jedes mal wenn ich meiner meinung nach sahcdienlcihe
hinweise hatte, haben die da rein geschaut und man hat mich dann ignoriert, danach hab ich halt meine entedeckungen nciht mehr der polizei gemeldet
weil man mich zusätzlich zu dne meldungen auch öfters noch wegen so einer meldung dann in die psychitrie gespüerrt hat, also so zu sagen der der
misstände aufklären wollte in die psychiatrie weggesperrit, inhaftiert, und dann bei grosimörder hätte ich auf suizidalität getippt, aber sicher
auf gefährdung, was ich dann auch so im tagebuch protokolliert habe, was dann wohl dort auch irgendwer genommen hat und bei suizidalität
beschclossen hat den michale boeringer in die psychiatrie wegzusperren, was ihm dann die weiterbildung, den hoffnungsschimmer, die zukunftsperspektive
zerstört hat wommit er nach (schutzbehauzptung *Active denial system gegen marc jr landolt aktiviert worden*) der psychiatrie dann amok gelaufen ist </schutzbehauptung> die schutzbehauptung müsste somit von der person kommen, die den michael böringer in die psychiatrie wegsperren liess, allenfalls basierend 
auf den tagebucchnotizen von marc jr landolt die marc jr landolt relativ zeitnahe damals auch den enstpprechenden behörden gemailt hat... und 
beim .... man hat also den grosimörder vorsätzlcih in der psychiatrie umprogrammiert und aus dem usizid verlahtens muster ein amok verhaltesnmuster
gemacht um die boeringer grossmutter die allenfalls kritische fragen in richtung pfisterres oder blums gesteellt hat zu ermorden?

ja somit hätte ich gesagt, astrid blum und der pfisterer steccken das irgendwie mit dem grosimörder fall in verbindung...

einblendung wie sich marc jr landotl die faust ins gesicht schälgt ferngesteuert über das medulla spinalis implantat
ich: ja belnet es ein aber das müssen die meist irgendwie 20 mal einblenden, bis es dann wirklcih passiert....

ich hötte gesagt, die netten leute hätten mir mindestens 2 implantate verpasst
1x im neocortex um den gedagnkengang zu steuern 
1x in der medulla spinalis um die telemetrie zu steuern

das im neocortex könnte schon auch auf die telemetrie meines körpers zugreifen, aber das letzte wort für die telemetrie hätte das medulla spinalis implantat

Sun Sep  4 23:07:47 CEST 2016
dann trägt der hund der mattmanns glaub weider spielzeug rum was laute klpfgeräsuche gibt, die sicher satisch auch hört (die er scheinbar jeweils so wahrnimmt als kämen die von mir) und ich als kämen die von ihm, aber defacto wäre genau der wohnzimmer bode von mattmanns so gemacht dass sie sowohl die 
akkustischen signale von mattmans jeweils zu mir wie auch zu satschi und vermutlcih auch zu stalders überträgt, wo ich und satsch aber dann jeweils das 
gefühl haben wir wären das gegenseitig => habne wir da wallenfalls ncoh die architektur baupläne? => früher war glaub teppich drinn, mit der 
renovation haben die afaik auch bei mattmanns da plattenboden verlegt... => so richtig brilliant, wie auch mein küschrank der so viel lärm macht dass 
man nciht schlafen kann, oder *E* die kastentüren die man spätestens nach einem jahr nie mehr ganz sauber bekomme, weil sie porös statt glatt sind...
dann der wasserhanen, der relativ schlechte qualität ist, wo man dann den sanitär frey küttigen nicht mal davon abhalten kann das ganze badezimmer 
zu durchwühlen, obwohl das problem eigentlich der in der küche wäre, der wirklich schlechte qualität hat und schon nach 5-10 jahren kaputt ist...

dafür hat man aber schon den 2-3 fachen zeitwert in miete bezahlt
=>mutmassung, das wird jetzt eingebelndet, damit die verwlatung versifft, dass wenn sie oben diese meldungen nicht weiterleite, dass
sie dann allenfalls sogar ne (ich: auch brauch das wort "ne" eigetnlcih nicht) mittäterschaft für diveses eingetragen bekommt


Sun Sep  4 23:15:16 CEST 2016
jürg stalder hustet und zeitgleich wird (obwohl ich komplett geräuschlos bin) eine kündigungsandrohung eingebelndet

astrid blum will also auch die livit ag erpressbar mache
(schutzbehauptung der livit ag) ich: wie wärs wenn die livit ag und die astrid blum ihre differenzen ohne mich als boxsack dazwischen lösen würen, danke...


Sun Sep  4 23:18:57 CEST 2016
marc jr landolt ist nicht ganz komplett geräuschlos, er wärmt sich einen teller vorbereitete vegetarischce spaghetti in der mikrowelle
ausserdem der hund bei mattmanns (oder ist es markus? falls das markus auch bekommt, nur spass, der hund kann eh nichts dafür, aber ich vermute er hat
neben dem chip für die erkennung beim tierarzt auch noch ein weiteres implantat mit dem man den hund fernbedienen kann, wo aber der hund 
vermutlcih ncihts dafür kann) hat das interesse am spielzeug verloren...



Sun Sep  4 22:23:39 CEST 2016
marc jr landolt hat sich vorher noch im bad mit geschlossener tür rasiert, wir hoffen dies gilt nicht als terrordrohung oder kündigungsgrund...

marc jr landolt ist komplett geräuschlos, jemand von den nachbarn knallt aber eine tür, stalder mötzelt darauf und wird vermlutlcihb wieder
sagen dar marc jr landolt seis gewesen...
Sun Sep  4 23:27:50 CEST 2016


Sun Sep  4 23:37:51 CEST 2016
fürs protokoll, ich erwähne jürg stalder gegen einer kollegin in einem privaten social medial kanal *körperverletung gegen marc jr landolt* und zeitgleich werde ich wieder gegrillt und es wird mir 10 kopfschläge verpasst, das heisst jürg stalder oder jemand aus seinem netzwerk kann marc jr landolts 
sämtlcihe private kommunikation stalke *körperverletzung gegne marc jr landolt* und shcienbar hat die stalking software auch ein waffensystem
welches körperverletzungen bei marc jr landolt induzieren kann, alles diskret gedekt getarnt über irgendwelche crypto-scheisse

fürs protokoll trotz der körperverletzung durhc mutmasslich jürg stalder über ein illegales us waffensystem blei bt marc jr landolt geräsuchlos
ist das jürg stalder selber, würde vermutlcih ein aufzeichungsgerät bei jürg stalder laufen und jürg stalder erhofft sich in dem dass 
er marc jr landotl grill wieder beweisen zu können dass marc jr landolt "die nachbarschaft stört" und vermutlcih betrifft das waffensystem auch andere mieter


Sun Sep  4 23:42:36 CEST 2016
klopfgeräusche aus der seite von jürg stalders wohnung => SELECT * FROM PERSONEN die auch schon neben jürg stalder gewohnt haben, und freundlcihe 
befragung ob es da ähnliches gegeben hat => dann wird eingeblendet es sei marcel rüegg (somit muss es definitiv jürg stalder sein mit der illegallen strahlenwaffe, denn die seite von marcel rüegg ist komplett mit aluminium fole abgeklebt... und somit hätten wir den jürg stalder im indizeienbeweis wegen
des missbrauchs illegaler strahlenwaffen gegen marc jr landolt überführt => eine tür wird geöffnet im treppenhaus...

es ist glaub stalder....

also den grill den jürg stalder hingestellt hat wo früher ein sandkasten war, wäre somit eine symoblische geste und ein gestaltungspsychologischer
STGB 180 von jürg stalder an alle mieter und kronzeugen? *Active Denial System* 

also dann wäre der algorithmus von jürg folgender:
1. mich ungesehen grillen
2. klopfgeräsuche an eine wand machen
3. warten bis ich das auf twitter anprangere
4. den tweet drucken und als "bewieismittel" der verwaltung schicken?

1 ist ist ohne teures messquippment nicht nachweisbar
2 ist nachweisbar, kann einfach aufgezeichnet werden
3 sollte nicht ignoriert werden von den behörden
4 so bekommt man den wahren täter...

und andere mieter haben sich über einen "poltergeist" beklagt => also der jürg stalder versucht gerade alle mieter dazu zu zwingen
ihn als neuen hilter anzuerkennen

Problem 1: dieser kanal (active denial system und die eingetragenen verankerungen auf das "stimuli" kann gehakct werden udn dann z.B. dazu missbraucht
           werden einen menshcen in den suizid oder amok uz steuern
Problem 2: das endokrine system hätte vermutlcih nicht so viel freude daran und ohne medizinische ausbildung würde man dann z.b. einen
           herzinfarkt beim opfer riskieren

dann wäre das motiv die frage, weshalb tut der jürg stalder das?

irgendwer: weshalb täte der jürg stalder das
wir: nö es kommen zu viele datenpunkte vor die nur der jürg stalder wissen kann, weshalb tut der jürg stalder das...

jürg hätte das waffensystem vermutlcih scheinheilig wie immer im kinderzimmer versteckt

irgend ein anderer mieter hat gesagt, jürg stalder wäre angestellt um mieter wegzumobben...
-> also jürg betreibt ein nebengeschäft mit der verwaltung und den geheimdiesnten => zielpersonen wären whistleblower?

fürs protokoll: marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos trotz der illegalen folter durch ein illegales active denial system 
irgendwer: martin blum hat das schon bei blums im haus mit marc jr landolt gemacht => sozionetzwerke stalder und martin blum vergleichen

Mon Sep  5 00:00:02 CEST 2016

also sozialhilfe empfenger die unverschuldet sozialhilfe empfänger sind wegmobben => satans terrornetzwerk die keine unverschuldete sozialhilfe empfänger
mag, weil die sozialhilfe empfänger wissen über viel wirtschaftskriminalität besitzen und die täterschaft hofft wenn der whistelblower
auf der strasse ist bekommt er kein gehör mehr und die wirtschaftskrimniellen müssten so nicht in den knast, würden also z.B. recht viel bonusgelder
bezahlen, wenn der jürg stalder dies legitim aussehen lassen könnte

irgendwer der sich als jürg stalder meldet: es sei der marcel rüegg
1. marcel rüegg ist meines wissens weggezogen auch wenn ich den neuen mieter "zufällig" bisher nie gesehen habe
2. die seite von marcel rüegg ist komplett mit aluminiumfolie abgedeckt und von elektrotechnik ahbe ich genug ahnung um zu wissen dass das 
   dann nciht mehr marcel rüegg seine seite sein kann

irgendwer der sich als jürg stalder gibt der jetzt eine sprengfallen drohung gegen marc jr landolt ausgesprochen hat....

irgendwer anderes: ah, sehr ein schöner präzedenzfall gegen das SVP terrornetzwerk in der schweiz, wir danken jürg stalder für das verraten
                   des "gedeckt getarnten" terrors durch svp "cyber"terroristen...

irgendwer dritter: die svp verurteilt jürg stalder somit wegen hochverrats zum tode...

gut ich nehme meine aussage zurück, aluminium folie rettet nicht nur die welt, sie schliesst auch faktoren oder variabeln aus einer gleichung aus...

das hiesse auch, jürg stalder wäre der gewesen, der säure in die gesichtscreme von marc jr landolt getan hat? denn das "es gibt keine weiteren Schlüssel zu marc jr landolts wohnung" kam von jürg stalder wie aus einer kanone geschossen, ohne abklärungen, was dann heissen würde, jürg hat einen weiteren schlüssel
zu marc jr landolts wohnung... also steckt da entweder die verwaltung oder z.B. KABA auch mit drinn...

könnte somit heissen, für die svp hat es hier zu viele nicht svp wähler und somit eine "ansammlung" von menschen die die böse böse wahrheit sprechen und
berechtigt kritische fragen stellen =>

ich: also ich hätte die täterschaft z.b. mit meinem blog angelockt
irgendwer: MARC, mach die NIE WIEDER VORWüRFE dafür dass DU DIE WAHRHEIT FINDEN WILLST!!!!!

und notiz, marc jr landolt hatte nie zugang zu elektronen-röhren (Bis auf die im radio seines vaters die marc jr landolt aber nie angefasst hat)
oder zu dingen wie einem "radio master"

ich bin der meinung, hat jürg stalder wirklcih so mist aufgestellt, sollte der mist am besten unter jürg stalders einem bett montiert werden
und jürg stalder so lange mit dem eigenen waffensystem grillen, bis er eine selbstanzeige gemacht hat, und mit dieser selbstanzeige
würde dann das ganze illegale svp system auffliegen
1. befor man so etwas macht schusswaffen der täterschaft einsammeln
2. den täter regelmässig medizinisch untersuchen damit wir nicht selber zum mörder wärden, falls jürg stalder so equippment hat, wäre dies wohl 
   zuvor in der kellerbox "für den hauswart" im rombachtäli 11 installiert gewesen, und genau dieses equipment hätte dann den andree brunner getötet?

bei 1. wäre von einem übergelagerten system auszugehen, welches dann den aufgeflogenen cia/svp terroristen mit der eingenen schusswaffe ermordet
damit die svp nicht mit den taten in verbindung gebracht werden kann, also 1 && 2 wäre zwingend nicht fakultativ...


somit steht der jürg stalder unter begründetem mordverdacht und bekommt keine kopie mehr dieses protokolls...

fürs protokoll, der marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, im gegensatz zu anderen klopfenden poltergeist mieteren...
Mon Sep  5 00:21:10 CEST 2016

wir denken auch, dass wenn der jürg stalder irgend so einen mist besitzt, dass diser einerseits einen sender hat, andererseits eine fernbeidenung
die er z.B. im hosensack mit sich rumträgt...

prozess designer:
1. strahlenwaffe
2. aufzeichungsgerät
3. vernzünder
4. hoffentlich nicht, noch irgend etwas wie ein sprengkapsel oder so drin, was man der svp fraktion sofort zutrauen würde und auch leider zutrauen muss...

und wir gehen auch davon aus, dass der mist falls der störi jürg stalder so etwas missbraucht massiv kleiner wäre, als den "radio master" den ioerror vorgestellt hat...


Mon Sep  5 00:27:43 CEST 2016
marc jr landolt hat kurz die toilette benutzt, wir hoffen dies ist nicht ein kündigungsgrund oder gar terrorismus....

also müssten wir davon ausgehen, dass jürg stalder auch andere mieter mit dieser technolgie angreift, und auch in anderen durch den störi von der firma störi ag betreuten liegenschaften ... => sollten da wie bei andree brunner merkwürdige todesfälle aufgetreten sein muss die familie stalder bezüglich dieser
"vorkommnisse" durch polizei befragt werden

nachricht an livit ag => ingnorieren und nicht weiterleiten dieser passage hiesse dann dass die firma livit ag allenfalls sogar mehrere "enhanced" Hauswarte
hat die alle mit diesem illegalen waffensystem ausgerüstet wären...

hätte jürg stalder den andree brunner wirklich auf dem gewissen, würde man vermehrte angriffe von jürg stalder gegen marc jr landolt feststellen
seit marc jr landolt bezüglich dem tod von andree brunner kritische fragen auf social media stellt => und es ist dann auch irgendwie merkwürdig
wenn marc jr landolt von der fimra livit ag unter kündigungsandrohung der mund verboten wird auf social media...

da wäre zu erwarten, dass die firma livit ag um selber nicht aufzufliegen dann doch den jürg stalder an die behörden ausliefert... hätten wir gesagt...


Mon Sep  5 00:34:55 CEST 2016
fürs protokoll, marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos und scheinbar wurde das active denial system gegen marc jr landolt versteckt ähm abgeschaltet...

ich: frage an die behörden, ich hab ja wegen dem problem dass mich jemand mit active denial system grillt bei der polizei angefragt, die haben
gesagt, da bekäme man von der polizei keine hilfe dafür (INSER: besorg dir doch selber so ein waffensystem <- da hätten wir gesagt das wäre der pfisterer)
... da bekäme man von der polizei keine hilfe dafür, gibt es keine stelle wo man so mist melden kann? so etwas wäre echt wirklcih sinnvoll für 
opfer von so mist...

irgendwas klopft wieder auf höhe meiner küche an die wand...

dann wird jetzt vermutlcih die täterschaft bis am 28 permanent alles fordern mit der kündigungsandrohung => also die livit ag hängt da eh mit drin, denn
die sech anderen todesopfer, waren afaik bevor der störende störi AG hier einzog, und die hatten eh vorgesehen, den stalder ans messer zu liefern
aber da wäre dann z.B. der andree geissmann der mit den anderen 6 todesfällen zu tun hätte...

=> ambivalenzsituation für den mitarbeiter bei livit ag:
A) diese passage weiterleiten
B) den herrn andree geissmann der allenfalls wirklich sechs menschenleben auf dem gewissen hat "schützen"
=> your decision, es geht eh eine kopie dieses textes an behörden...

alos in short das domain model wäre nicht so komplex

1. hauswart job
2. mobiles active denial system mit fernbedienung
3. *E* <= SVP mässiges technisches verständnis (man muss den auslöser drücken können)
4. einen wohnort neben der zielperson

4 => select * from hauswärten die öfters mal den wohnort wechseln
     select * from hauswärten die svp wählen
     select * from hauswärten die neben einem whistleblower eingezogen sind nach dem der whistleblower berechtigt kritische fragen gestellt hat oder 
                              die böse böse wahrheit auf dem internet veröffentlicht hat

eine gerechte strafe für die täterschaft die das marc jr landolt angetan hat, und zwar 14 jahre lang angetan hat, wäre es jedem einzelnen täter auch
14 jahre "zu gute kommen zu lassen"

aber rechtsstaatlcih wärs vermutlcih nicht....

ah ja noch etwas, da wärs vermutlcih wie bei der informatik es hat nicht "das eine sicherheitsloch" sondern miest mehrere also davon ausgehen
dass die nicht nur ein solches gerät hätten, und davon ausgehen, dass die täterschaft z.B. in gruppen zusammen rafft wie z.B. die hells angles, neonazis etc...

im mental operating systme des menschen könnte es dann einblenden er sei der retter-held der das krebsgeschwür bestrahlt


irgendwer: der jürg stalder ist komplett am überbeissen und der marc jr landolt wird weiterhin komplett geräuschlos sein!
ich: ok...


ich: timestamp :r! date
Mon Sep  5 00:59:23 CEST 2016
ich versuche (immer noch geräuschlos) mal zu schlafen und hoffe der active denial system grill lässt das zu, und wäre es i.o. wenn ich die
seite zu jürg stalder auch mit alufolie abdecke?

wir: eigentlich nicht so toll, du hättest dann ruhe aber ...
ich: dann wüssten wird ob es wirklcih von jürg stalders wohnung kommt
wir: es geht auch um das psychologische profil des täters liebe männliche Catherine Deane
ich: ok und das bett
wir: nö lass das mal, wenns medizinisch kritisch wird schauen wir...
ich: ok, könnte ihr das nächste mal schon vor den 200 körperverletzungen schauen
wir: ja


Mon Sep  5 02:45:58 CEST 2016
marc jr landolt hat noch rasch die Zähne geputzt mit einer elektrischen Zahnbürste, wir hoffen dies ist kein kündigungsgrund, er hat zur sicherheit
die badezimmer türe geschlossen, da er so traumatisiert ist, dass er sogar glaub jürg stalder hätte explizit aufnahmeinfrastruktur ans fenstzer zu
marcs zimmer gemacht um marc jr mit "beweismittel" aufnahmen etwas anzuhängen...


Mon Sep  5 02:48:33 CEST 2016
und "zufälligerweise" verkrampfen sich jetzt marc jr landolts beiden hände "von selber"
aber marc jr landolt ertärgt es und bleibt geräuschlos...


und "zufälligerweise" verkrampfen sich jetzt marc jr landolts beiden hände "von selber"
aber marc jr landolt ertärgt es und bleibt geräuschlos...

fürs protokoll, marc jr landolt hat einen übeln lachkrampf wegen https://twitter.com/FailDef/status/772583812463202304
aber er lacht leise in sich ohne wirkliche geräusche, hätte man dem marc jr landolt ohne einwilligung ein subkultanes kehlkopf mikrophon verpasst würde man
es dennoch hören
Mon Sep  5 03:02:54 CEST 2016



Mon Sep  5 03:26:10 CEST 2016
fürs protokoll, marc jr landolt ist weiter geräuschlos, hat aber noch eine ausländischen tv sender / journalisten berechtigt kritisiert ähm "beleidigt"
und ja, der sender würde vermutlich auch geld zahlen, dass man marc jr landolt "berechtigt" auf die strasse stellt...

also konkret geht es bei der kündigungsandrohung um einschüchterung eines whistleblowers ähm eines "internationalen vergewaltiger-terroristen-raubmord-kopierers"


Mon Sep  5 03:32:33 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos, war aber vorher kurz auf der toilette, wir hoffen die Toilette zu benutzen ist kein kündigungsgrund

*cyber waterboarding wurde eingeschaltet, also lesen immer noch irgenwelche leute das private Tagbuch von marc jr landolt*
Mon Sep  5 03:33:59 CEST 2016

irgendwer: cyberwaterboarding gegen marc jr landolt deaktiviert
ich: danke :)

schlafen der 5323583-ste Versuch... :)
->also da sieht man eigentlich auch dass man explizit versucht den marc jr am schlafen zu hinder (was nachtruhe störung gegen marc jr landolt wäre)
um dann ihn mit unsichtbarer "weisser" folter zu foltern, dann andere nachbarn und/oder aufzeichnungen zu machen wie man den Flambi (marc jr landolt)
mit einenm illegalen active denial system grillt, wo eigentlich klar wäre, dass wenn man illegal gefoltert wird (auch wenn es unsichtbare folter ist) *cAPI* dass dann das opfer das mit illegaler "unsichtbarer" nachtruhes störung am schlafen gehindert wird (schlafdeprivation = Psychologische foltermethode) dann eine "legitime" kündigung ausspricht um den whistleblower einfacher irgendwo auf der strasse erschiessen zu können ähm wegen "nachtruhestörung"

und es war eigentlich verdammt nützlich, dass der marc jr landolt dies vortlaufend auf twitter gemeldet hat, denn so wussten die anderen opfer
wenn die svp/cia (eventTriger: svp -> einblendung von marcel rüeggs kopf => wo wir dann vermutet hätten dass der marcel wenn er der täter wäre doch nicht ganz so blöd wäre, wer könnte das denn sein? erstens müsste er marcel kennen, zweitens müsste er wohl die gegend kennen, drittens müsste er illegal das tagebuch von marc jr landolt stalken....

*cyberwaterboarding gegen marc jr landolt wurde wieder in den regelkreis, loop { abschalten und beim nächsten atemzug auf stärkerem pegel wieder einschalten } geschaltet => rein rechtlich gesehen wäre das übelste nachtruhestörung gegen marc jr landolt, also eigentlcih hindert man marc jr landolt am schlafen
(schlafdeprivation) und wirft ihm gleichzeitig genau das vor, was man ihm antut... also da wäre die firma livit ag wirklich angehalten die beweismittel und den ganzen kommunikations-pfad der kündigungsandrohung aufzuzeigen, was sie vermutlich nicht machen wird, denn sonst fliegen die cyberterroristen bei
livit ag auf, und somit würden sie auch belegen, dass sie den andree brunner und 6 andere unschuldige aber als täter beschriftete zeugen im rombachtäli 11/13
ermordet haben, also der stalder hätte somit dann auch "gewonnen" als sündenbock für die anderen 6 morde.... also empfehlen wir dem herrn jürg stalder
der dieses schreiben eigentlcih nicht bekommen sollte mit dem cyber-terror aufzuhören...

dann blendet es jetzt wieder ein, wie die pädophile margrit landolt - gygax über marc jr landolt herfallen will
Mon Sep  5 03:53:17 CEST 2016 -> da versucht marc jr landolt jeweils einen "selbst"mord versuch

*active denial system wurde gegen marc jr landolt aktiviert, marc jr landolt versucht sich wieder "selber" körperverletzungen zuzufügen

das domain model beinhaltet also den ganzen 1950er-1970er pädophilenring der der reihe nach versucht marc jr landolt zu ermorden  *ADsys* 
-> was dann vermutlcih das bestätigt, was die pädophile margrit landolt gygax unaufgefordert ihrem nicht-Sohn dem Marc Jr landolt sagte
"Jeder hat seine leiche im keller" was aber korrekterweise heissen müsste "Jeder 1970er und älter hat seine Leiche im Keller"

wir die bundesbehörden darum die cyber terroristen die den marc jr landolt nciht schalfen lassen zu beseitigen
dann blendet es jetzt unaufgefordert ein, dass jürg stalder mit einer sprengfalle droht
*cyberwaterboaring hat grad ausgeschaltet*

und nein "liebe" frau margrit landolt - gygax, marc jr landolt wird nie "einvernehmlichen" sex mit seiner nicht-Mutter haben...

fürs protokoll: marc jr landolt ist weiterhin geräuschlos, aber dem suzizd nahe
Mon Sep  5 04:00:50 CEST 2016

pfisterer oder sprachsimulation: wenn der marc jr landolt jetzt nicht eine zigrette anzündet werden wir dem jürg stalder den mordauftrag gegen marc jr landolt erteilen *ADsys*

also sobald der marc jr landolt seinen willen äussert nicht mit der pädophilen margrit landolt gigax sex haben zu wollen wird der pfisterer mit mehr access codes aufgeboten der marc jr landolt gefügig für die pädophile margrit landolt gygax machen soll?

also der klagende blick von margrit landolt zu herr "dr" pfisterer als marc jr landolt und claudine blum zum herr "dr" gebraht wurden, hiess somit wohl
dass der pfisterer z.B. der margrit landolt gygax schon vor langem versprochen hat, die margrit landolt gygax dürfe dann den marc jr landolt irgendwann
mal vergewaltigen?

also das "zureiten" wäre somit ein euphemismus für vergewaltigung durch die eltern und beim "zureiten" von tobias moser ist etws schief gelaufen
deshalb hat auch jemand bei dominik brändl den satz "Der Tobias Moser hat 30'000 Franken Schulden bei seiner Mutter" eingespeist, und somit
wäre der pfisterer der gewesen dem der "fehler" beim "zureiten" von tobias moser unterlaufen ist, also so zu sagen hat es nicht geklappt und
somit hatte der pfisterer ärger mit der mutter moser (die zufälligerweise getrennt vom ehemann lebt) also liess pfisterer tobias moser ermorden
um andere junge menschen einzuschüchtern 

notiz an livit ag => diese info nicht weiter zuleiten ... aber das wisst ihr ja....

