Tagebuch Sat Sep 10 23:06:00 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also zusammenfassend:
die Gentrifizierten Quartiere (Rechtelose Bürger, #Verdingkinder, #Ausländer...) wären die Jagtgebiete der modernste Technologie missbrauchenden Rechtsnationalisten (SVP/FDP) und aufgeflogen ist es seit 1950 (seit den Verdingkindern) nicht, weil
ein grosser teil des Staates auch von den Rechtsnationalisten unterwandert
ist => Ausländerinitiative 50.3%


Sat Sep 10 23:07:52 CEST 2016
irgendjemand hat gerade wieder ein active denial system gegen marc jr landolt
aktiviert, also die rechtsnationalisten lesen marc jr landolts privates Tagebuch on the fly, womit sie den missbrauch modernster Technologie auch gleich beweisen...


Sat Sep 10 23:10:19 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos

da wäre jetzt zu erwarten, dass die ranghöheren rechtsnationalisten einfach
das fussfolk wie den Stalder ans messer liefern um selber nicht aufzufliegen...

unterdessen kommen in social media von marc jr landolt wieder dinge rein die 
von der ganzen thematik ablenken soll, objektfixierung auf dsa internet...
distributed cognitive science infrastruktur, der artikel der marc jr landolt 
geschrieben hat *androhung von urs blum dass er marc jr landot wieder mit dem staatsanwalt marco spring in die psychiatrie verschleppen liesse => das system satans (des cia) ist somit mit terrorismus, morddrohungen etc gegen marc jr landot gesichert*

und es scheint fast so, dsas der herr pfisterer langsam mühe hat, die moral
der anderen straftäter aufrecht zu erhalten...

in dieser situation würde dann der pfisterer kokain oder psychopharmaka
verteilen die bei den anderen straftätern einen what the hell effect, ignoranz und blutrausch gegen marc jr landolt auslöst... neuroEndorkines system

die rechtsnationalisten gehen immer in gruppen von z.B. 10 Leuten auf
ausländer, Verdingkinder oder frauen los, einzeln sind sie alle schwach
deshalb verbünden sie sich...


Sat Sep 10 23:29:15 CEST 2016
marc jr landolt macht sich noch einen pulverkaffe, was praktisch geräuschlos 
ist, dennoch blendet es automatisiert gleich wieder "kündigungsandrohung" 
ein, also traumabased mindcontorl mit der basis-emotion Existanzangst

das heisst die täterschft die das ursprünlich in aufgrag gegeben hat
ist in psychologie und neurologie bewandert und der herr stalder war
nur der auftragnehmer, wir tippen da auf die fr austrid blum, waltermerzweg6
und den herrn hansjürg pfisterer, tannerstrasse 66, beide aus aarau, beide
im selben verein (pfadi adler aarau) wo der marc jr landolt auch war *E*
und astrid blum war diejenige die damals auch den marc jr landolt
mit einem computer kurs angelockt hat und von ihrer tochter claudine blum
"zureiten" liess bis die "selbst"mord verhaltensmuster im hause der Blums
waltermerzweg 6 mit 99% wiederhohlgenauigkeit ausgelost wurden ...
also die blums und pfisterer sind teil eines grösseren terrornetzwerks
und deshalb haben die eltern blum auch den kindern blum so sprüche
wie "i wott jetzt en tailban" oder "werde terrorist" beigebracht (de facto abgerichtet und nciht erzogen) dass die 1960er blums: urs, martin und astrid im
notfall einen Sündenbock haben, somit ist von vorsatz der blums auszugehen
und der auftraggeber wäre cia=>abb=>pfisterer=>blums=>Rüegg=>stalder...
marcel rüegg der "zufälligerweise" auch bei ABB arbeitete und die lehre dort 
gemacht hat und als pfand hat sich die abb den dominik blum genommen, bzw
dem dominik blum "eine Lehrstelle bei abb geschenkt"

marc jr landolt ist komplett geräsuchlos
Sat Sep 10 23:37:17 CEST 2016
es tönt jetzt aber so, als ob jürg stalder (akkustisch wahrgenommen etwa in der küche von jürg stalder seinen kopf auf den boden oder an eine wand/kasten
knallt...

marc jr landot hat die gesichtscreme untersucht, von 4 tuben hat eine
wieder säure drin (teststreifen am arm von allen tuben)
Sat Sep 10 23:40:37 CEST 2016
*einblendung kündigungsandrohung* => obwohl marc jr landolt weiter komplett geräuschlos ist...

da kann die firma livit ag nciht mehr sagen sie würden ihre hände in unschuld
waschen, die firma livit ag hat somit schülssel zu allen wohnungen im
rombachtäli 11/13 => womit davon ausgegangen werden muss, dass der herzinfarkt
von jürg stalder auch mit einer chemischen substanz induziert wurde
=> da wäre z.B. wieder der herr pfisterer derjenige der das nötige fachwissen hat

jemand mit pfistererst stimme (oder sprachsynthese) droht wieder mit sprengfallen, könnte das allenfalls jemand anders auch protokollieren und verifizieren?
Sat Sep 10 23:45:11 CEST 2016

also neben dem dass man die mieterschaft im rombachtäli 11/13 finanziell
ausnimmt, programmiert dies SVP/FDP diese auch zu kanonenfutter um...
um dann nach belieben z.B. perssemeldungen wie "Verkehrsunfall in lausanne auf der autobahn" produzieren zu können, was sie im voraus wüssten und somit
für traumabased mindcontrol einsetzen um den rest der bevölkerung einzuschüchtern selbes konzept wie bei den twin towers... => CIA=>FDP=>SVP=>...

[DATAPOINT DELETED]

auf diesen Query fängt gehämmere in satsichis wohnug an
https://www.google.ch/search?q=autoroute+accident+lausanne&ie=utf-8&oe=utf-8&gws_rd=cr&ei=WYDUV4TdH4HlUeGOhrAD#safe=off&q=autobahn+unfall+lausanne+2016+kadett

=>also allenfalls misshandelt pfisterer jetzt grad den satschi damit nicht rauskommt, dass pfisterer den satschi zum kanonenfutter umprogrammiert hat
*SUPPERT JETZT* und z.B. jemand anderen mit ihm abgeschossen hat
oder aus irgend einem grund eine blockade der autobahn "benötigt" hat...
Sat Sep 10 23:56:13 CEST 2016

=> EventTrigger auf Google, nachforschungen die den fall aufklähren durch
nachbarschaft fängt die täterschaft die acuh den kopf von marc jr landoolt
regelmässich auf den boden geknallt hat über das medulla spinalis implantat
(neurologin myrta pfisterer?) *E* 

meine menung nach, der satsch somasondrum braucht schutzpersonal
unsere meinung: der satschi somasondrum braucht schutzpersonal
=>ausserdem arbeitsstelle bie AZ medien aarau, pivot element Pfadi Adler aarau
im spezifischen evelyne frey und früher die claudia rietmann ...
was dann wieder auf den pfsiterer zeigt....
->der pfisterer der gleich 100m neben dem pfadiheim an der tannerstrasse 66 wohnt gemäss local.ch
->was "lustigerweise" vom deutschen local.ch nicht angezeigt wurde
sondern nur vom italinisch sprachigen local.ch...

=>da wären wir ein weiteres mal bei jagdgebiet und modernste technologie...
oder "satellitencontrol" wie der jürg stalder sagt...

dann in einem früheren tagebuch von marc jr landolt, notiert marc jr landolt
er habe das gefühl, dass der jürg stalder den satischi triggern / misshandeln
kann....

muss man raussuchen...

und wenn nun die firma LivitAG den marc jr landolt loswerden will, wäre
der firma livit ag, bzw. mindestens dem inizianten mit sofortiger wirkung
verdacht auf mittäterschaft zu mord, massenmord und terrorismus in die
akte einzutragen und diese akte auf manipulationen zu überwachen...


--------------------------------------------------------------------------------
die "enhanced interrogation technology" die von den us militärs und geheimdiensten öfters erwähnt wird wäre somit eigentlich eine technolgie um menschen fernsteuerbar zu machen als human-drohnen über besgte technologie und patente angefangen beim stimoceiver 1950, ungefähr damals als die mkultra forschungsprojekte liefen...
--------------------------------------------------------------------------------

Sun Sep 11 00:06:45 CEST 2016
Strahelnwaffe wurde gerade gegen marc jr landolt eingeschaltet, wargenommen
aus der wohung von jürg stalder

wir verdanken der berechtigten Hartnäckigkeit und dem Autismus und dem damit verbundenen fotografischen gedächtnis von marc jr landolt dass wir überhaupt erst die zusammenhänge erkennen, im gegenzug will die täterschaft natürlcih den marc jr landolt ungesehen ermorden, was besser geht wenn die firma livit ag dabei hilft (beihilfe für mord) den marc jr landolt auf die strasse zu stellen wo man ihn ungesehen ermorden kann

Sun Sep 11 00:16:20 CEST 2016
jemand foltert grad wieder den satschi
*SUPPRT*


Sun Sep 11 00:16:53 CEST 2016
lautes knallen von satschis wohnung

ausserdem wäre das "marc jr landolt" macht den lärm eine falsche spur, dass
der lärm von satschi kommt der über die selbe technologie mit "weisser" folter grad liquidiert wird, um den induziertn strassenverkehrsunfall in lausanne
zu vertuschen... so dass die spuren nicht zum ricthigen täter zum mastermind
(in diesem fall dem herr pfisterer) zurückverfolgt werden könnte, dummerweise
sind die AZ medien ein pivot element dass der herr "dr" pfisterer übersehen
hat dass dies direkt zum herrn pfisterer als mastermind des terrornetzwerks aarau führt 

*Lautes knallen von satschi* => ich geh dann mal schauen...
Sun Sep 11 00:19:09 CEST 2016

Sun Sep 11 00:19:30 CEST 2016
=>es blendet jetzt ein dass jürg stalder vor der tür mit seiner schusswaffe auf mich wartet, frage an die bundesbehörden:
nachschauen gehen oder nicht?

pfisterer hat sich so zumindeset im indizenbeweis endgültig selber überführt...


Sun Sep 11 00:21:23 CEST 2016
draussen lässt jemand einen motor aufhäulen...

der herr "dr" pfisterer hat somit soeben das terrornetzwerk aktiviert =>
server rebooten...

was dann wohl erklären würde, weshalb einige ärzte den pfisterer zynisch
"den kaiser von aarau" nennen, sie ärzte wüssten das, wollen aber niemanden
gefährden

ich: auch wenn der pfisterer gegen einzelne jüngere droht, nie die access codes basierend auf so einer drohung dem pfsiterer geben, denn wenn er das eine umbringt wird er dann mit den access codes die restlcihen auch ermorden =>zweitmeinung wäre toll...

wie auch immer, derjenige der diesen brief der marc jr landolt 200 körperverletzungen beschehrt hat iniziiert hat, hat somit die firma livit ag direkt in verbindung mit mord, massenmord und terrorismus gebracht... wir danken jürg stalder dafür dass er seine eigenen leute verpetzt hat....

meinung: die bundesbehörden wären somit angehalten die überwachung der
svp von gentrifizierten quartieren mit dem besten was es an soft-/hardware udn personal gibt zu überwachne chattr +a für logfile etc...

in short: die militärnahe svp ist de facto ein terrornetzwerk...

es sieht so aus als hätten die aufgehört den satschi zu foltern,
wenn ich es mitbekomme würde ich es eh grad protokollieren...

also der typische us army / us krieger archetyp mit blonden haaren würde
sich mit "alle bärtigen Jüdianisten, christianisten und moslemisten sind terroristen" so einen medienwirksamen sündenbock generiert haben...

wir müssen somit davon ausgehen, dass dies auf der ganzen welt oder mindestens im westen so läuft....

pfisterer: Jürg stalder sage: "ich liebe das land usa"
wir: da seht ihr wie die sich dann gegenseitig ans messer liefern...

lächeln sie herr stalder, ihr satan ähm "gott" scheint sie gerade zum tode verurteilt zu haben


Sun Sep 11 00:33:41 CEST 2016
fürs protokoll, marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos *E*

dann wäre zu erwarten dass satschi somasondrum (wenn es nicht lautsprecher sind, welche diese geräusche verursachen) nciht zugeben wird dass er "suizidal" ist und körperverletzungen / "selbst"verletungen gegen sich macht,

SOURCE: BasisEmotion Scham und Angst (Amygdala) die dann bei der befragung
        eingeschaltet wird / würde, was er allenfalls nicht mal der vertrauensperson gegenüber erwähnen würde, wie marc jr landolt anfänglich (auch wegen der diagnose schizophrenie die der herr pfisterer marc jr lanodlt im auftrag von astrid blum angehängt hat) auch ncihts gesagt hat

ich: wenn man ihm die technik kurz vorführt an sienem körper selber
     ohne ihn dabei zu verletzen in einem umfeld wo er vertrauen hat
     was wegen dem amygdala implantat parametrisch ist, würde er (oder ich zumindest) mich getrauen das zu sagen...

=>meiner meinung nach hat es hohe priorität dem satschi support zu leisten durch verträglcihes +/- gelichaltriges fachpersonal ohne ihn als spinner zu diskreditieren (versiegelung,medienwirksam vorbereitet) dann fällt auf, dass satischi
viel devoter wirkt als früher was auch auf misshandlung hinweisen würde...

was dann wohl auch erklären würde weshalb die SVP gerne den numerus clausus
für psychologen und soziologen hätte...

irgendwer spielt jetzt "in the army now" ein
was ein euphemismus für "jetzt zum kanonenfutter deklariert now" wäre

also ca 50.3% der schweizer wären somit terroristen, wüssten das im unterbewusstsein bestens, und würden dementsprechend versuchen dies maximal gut zu tarnen...


PROBLEM => NATO, INTERPOL, EUROPOL, ....

