Tagebuch Fri Sep 9 05:55:11 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Fri Sep  9 05:55:18 CEST 2016
und jetzt geht der ganze mist wieder los: chemitrode hals...


Tagebuch Fri Sep 9 15:42:17 CEST 2016 @
yay, 10h durchschlafen ohne terror :)


Tagebuch Fri Sep 9 16:40:20 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

auf diesen Post fängt der Herr-Kettensägen-Massaker draussen "zufällig" wieder an Bäume zu ermorden, ähm krach und terror zu machen...
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10210767995262924&set=p.10210767995262924&type=3&theater


irgendwer: yay, der terror hat endlich aufgehört

ich: nach 15 jahren opfer von "cyber"terror zu sein weiss ich,
     nö hat es nicht, die wissen nur grad, dass zur zeit
     zu viel aufmerksamkeit auf ihrem opfer ist, also
     warten die z.B. bis 02:00 wenn die meinsten schlafen
     und machen dann wieder "cyber"terror gegen mich...


Fri Sep  9 17:58:21 CEST 2016
https://www.facebook.com/marc.landolt.9/posts/10210768442914115
mein fehler, es war nicht die christina arpagauss die den audi TT gewann
damals im ABB skilager sondern irgendwie ein frau shcäfer (afaik) die 
im HR bei ABB Flexibler Automation AG, ZH Altstetten  arbeitete... und mich
dazu gezwungen hat "selber" zu künden...

re-ack...

ich/wir: danke fürs Helfen :)

heute auf dem programm, software schreiben um die psychiatrie quartett karten
automatisch generieren zu lassen...
so was wie das hier magic set editor aber anders http://magicseteditor.sourceforge.net/

irgendwer: und genau so zeugs würde marc jr landolt schon seit 15 Jahren tun
wenn er nicht permanent terrorisiert würde...

bzw. satan hätte dann wieder andere Pläne mit mir:
https://twitter.com/FailDef/status/774284218394345472

Fri Sep  9 19:31:16 CEST 2016
marc jr landolt ist trotz der sabotage weiterhin komplett geräuschlos
im gegensatz zu anderen mietern...


marc jr landolt macht sich jetzt aber einen pulver kaffee...


Fri Sep  9 20:09:19 CEST 2016
marc jr landolt hat sich gerade einen teller spaghetti aufgewärmt,
ist aber sonst komplett geräuschlos...



Fri Sep  9 20:13:22 CEST 2016
und marc jr landolt hatte recht, die hören nicht auf, die warten nur bis 
niemand mehr hinschaut, die haben wieder ein illegales Active Denial System
eingeschaltet und versuchen wieder marc jr landolt mit dem kopf in die wand zu knallen...
womit dann klar ist, dass die SVP aarau mit dem präsidenten hanspeter müller
und seinem sohn ruedi müller dessen film damals "full metal jacket" udn "band of brothers" war mit "vereinten kräften" versuchen alle Zeugen die von den SVP 
morden wissen umzubringen ähm "abzuräumen"

somit wäre die ermordung von tobias moser v/o zigan das "geheimnis" der 
straftäter welche die svp wählen, mit dem hanspeter müller (ehemaliger
svp präsident aarau) als oberhaupt...

wir empfehen marc jr landolt sich in der garage zu verstecken oder ähnlich...


Fri Sep  9 20:22:43 CEST 2016
dann das #PräCops #PräCpgs System der SVP scheint ausgereifter zu sein als
erwartet, es liest aus dem #Stimoceiver / @OpenBCI / #WO2005055579A1
der Opfer aus, bei welcher behörde sie un Hilfe anrufen möchten und bei welcher
Behörde sie die Straftäter und Mörder mit ParteiZugehörigkeit SVP melden
möchten und somit verhindert das PräCogs nicht straftaten sondern verhindert
dass die Täterschaft mit Parteizugehörigkeit SVP nicht auffliegt
ähm "angeschwärzt" werden...

somit wäre die Gretchen-Frage: WER BETREIBT DAS PräCops System Aarau

der Floppy (angeblich auch ausgestorben) erhält für diesen Tweet: https://twitter.com/FailDef/status/774319402963636229 ein selbergemachtes Schoggi Brot:
-Materialkosten 1.--
-Stromkosten 0.05


Fri Sep  9 21:52:49 CEST 2016
marc jr landolt hat gott ähm Satan (oder der überwachungshexerei) grad in zimmer-lautstärke ein paar fragen beantwortet und ein paarmal gelacht dabei


Fri Sep  9 23:07:14 CEST 2016
fürs protokoll, man hört wieder seit ca 1h irgend eine frau beim sex stö****
marc jr landolt ist weiter geräuschlos... also der marc jr landolt stöhnt nicht, wie eine frau, das ist irgendwer anderes...
=>und ja für den marc jr landolt der eigentlich noch nie so recht sex hatte
bis kurz vor 15 jahren ist das nicht so toll, marc jr landolt versucht 
dann immer selbstmordversuche weil die ihm vergewaltigungsbilder einblednen
was mit marcel rüegg regelmässig vorkam, bis da hin wo dem marcel rüegg
dann der laute sex mit der katrin römer wichtiger war, als dass marc jr landolt
deswegen gerade in der wohnung nebenan einen selbstmord versuch gemacht 
hat und ca 0.5L blut von Marc Jr landolt am auf dem boden tropften
was dann "zufällig" wieder sehr schnell weggewischt wurde bevor fotos davon
gemahct werden konnten...
=>suizid trigger basierend auf der vergewaltigung durch blums an marc jr landolt 2002 am wlatermerzweg 6, aarau, traumabased mindcontrol => infrastruktur
und da wäre dann die firma livit ag angehalten das mit der infrastruktur
in den griff zu bekommen...


Fri Sep  9 23:14:54 CEST 2016
dann duscht oder badet afaik jemand im haus...


Fri Sep  9 23:15:41 CEST 2016
dann wurde jetzt wieder ein active denial system gegen marc jr landolt aktiviert

scheinbar hat das illegale us waffensystme wieder zugriff mindestens
auf RT13/5, ganz rombach, ganz aargau, ganz schweiz, ganze welt...
disassembly

->bzw. hätte es das schon seit ca 1h und diejenigen die grad sex
hätten würden vom systme zu sex motiviert als weitere falsche spur
dass es sich dabei um "zauber" handeln soll und ncith um 
ein globales waffensystem #qFire mit Zugriff auf #stimoceiver / @OpenBIC / #WO2005055579A1

somit müsste es diverse familien geben wie die blums, waltermerzweg 6, aarau
die vergewaltigungen gegen autisten verübt haben "zureiten" zwecks
traumabased mindcontrol, wir erinnern, die Astrid Blum hat den marc jr landolt
"zufällig" passend auf das psyProfil eines autistischen nerds damals mit einem computer kurs angelockt, noch bevor marc jr landolt Astrid Blum bewusst gekannt
hat noch die ganze restliche familie Blum....

und das motiv wäre auch klar: Limbic System Vulnerability Hack, also 
den weniger vorhandenen Trieb von autisten die so mehr vom neocortex
also von logik (wie der spock von raumschiff enterprise) gesteuert...


Fri Sep  9 23:23:08 CEST 2016
jemand schmeisst recht laut etwas an marc jr landolts wohungswand, akkustusch wahrgenommen vom Balkon von jürg stalder oder ein stock höher


... das nicht ausgebildete limbische systems des autisten dazu abrichten, 
den autisten jederzeit in einen suizid steuern zu können, also de facto
eine geiselnahme an marc jr landolt durch die familie blum, wo der vater urs blum "zufälligerweise" informatiker mit langen usa aufenthalten war...

zusammenfassend: einen Autisten "zureiten" ohne danach das Treueversprechen
dass man dem Autisten gegeben hat zu halten, macht den autisten psychopathologisch und wird mit grosser wahrscheinlcihkeit zum "seblst"mord des Autisten führen

SELECT * FROM Autisten der "zugereitet" wurde, nach dem er mit computerkurs
von z.B. der mutter angelockt wurde...

=>dann die ganze tobias moser geschichte wird jetzt mit der Vergwaltigung 
an marc jr landolt wieder übertüncht
Fri Sep  9 23:30:20 CEST 2016

und notiz an die täterschaft, wir brauchen nicht zwingend einen Spock
um die fälle aufzuklären, mit gephi geht es auch, aber ein autist
fnuktionier schneller als gephi und liefert die detaillierteren resultate
als gephi...
=>und genau das wollten die Blums erreichen als sie den marc jr landolt mit einem computer kurs zwecks vergewaltigung ähm "zureiten" und "therapie" angelockt haben den autisten zu ermorden, in der hoffnung dass neimand so fleissig wäre
das mit gephi zu erarbeiten was ein autistengehirn automatisch tut => globale vertuschungsaktion ähm "geheimhaltung"

marc jr landolt ist trotz des erneuten angriffs komplett geräuschlos
Fri Sep  9 23:35:16 CEST 2016 im gegensatz zu anderen mietern...

ich: scheinbar hat es zur zeit nur schwache oder weiter entfernte active
     denial systeme, *cAPI* *E* also ich bin nur ein bisschen suizidal...

irgendwer: pattern:
1. mieterin hat sex
2. jürg stalder fühlt sich belästigt
3. jürg stalder schälgt irgend einen schweren gegenstand an die wand von marc jr landolt
4. das active denial system wird aktiviert
5. marc jr landolt wird die körperverletzung durch jürg stalder und die vergewaltigung durch blums 2002 eingeblendet
6. marc jr landolt wird mit active denial system gegrillt und begeht "bilanzsuizid" ...



*cAPI* *visual faust ins gesicht von marc jr landolt*

also der haupttäter hat zugriff auf alle wohnungen der liegenschaft
ev livit ag
ev störi ag
ev rockwell ag
ev mehrere...
...

=>und die vorhergehnden morde (z.B. an andree brunner) zwingt die 
tätershcaft zur geheimhaltung => also wenn diese geschichte durch ist
werden wird vermutlcih den täter der die 7 morde in auftrag gegeben hat
kennen...


Fri Sep  9 23:43:51 CEST 2016
marc jr lanodlt ist weiterhin komplett geräsuchlos bis auf den schweren atem
wegen dem active denial system und dem tippen auf der tastatur...

seit dem klopfen von jürg stalders balkon wird nun permanent wieder jürg
stalders stimme auf us4877027 eingeblendet
A) der jürg stalder selber
B) aufzeichnungen
C) modernste sprachsynthese (gibts glaub ein csi las vegas folge mit sowas)
   -> in der folge hätten die mit spachtelmasse den kehlkopf nachgebildet
      um das zu erreichen
   -> in wirklichkeit wäre da vermutlich eher etwas wie FFT / Fourier Analyse
      die so etwas erreichen könnte, je mehr sprachsamples, desto 
      genauer würde die simulation werden... => NSA BIG DATA


dann architektur:
wohnungen explizit so

[4Zi] [1Zi] [2Zi]

dass der single in der mittleren wohnung permanent mit geräuschen von nachbar
die sex haben an die vergewaltigung durch blums erinnert wird, die "zufälligerweise" die 1Zi wohunung von marc jr landolt ausgesucht haben

bisher waren die "selbst"morde die marc jr landotl mitbekommen hat immer
in den mittleren wohnungen

13/8
11/5

Fri Sep  9 23:58:34 CEST 2016 jürg stalder schmeisst etwas an marc jr landolts wohnungswand oder es hat da z,B, einen Lautpsrecher

und das "der marc jr landolt muss therapiert werden, bis er das treueversprechen das er claudine blum gegeben hat / geben musste im haus der Vergewaltigerfamilie Blum 2002, walterMerzWeg 6, aarau" wäre somit die perfekte falsche spur um die mordversuche an marc jr landolt zu vertuschen, sobald es klappen würde
den marc jr landolt in den "selbst"mord zu treiben, würden alle beteiligten
scheinheilig sagen "die therapie ist missglückt"...

stimmt diese annahme, gäbe es viele ähnlcihe fälle:
im volksmund: "operation gelungen, patient tod" und die täterschaft
in diesem fall die pfisterers und blums wären auch noch stolz auf den mord
bzw. würden von der restlichen täterschaft gelder bekommen...

chemitroden werden an marc jr landolts körper aktiviert....
Sat Sep 10 00:05:28 CEST 2016
=> die chemitroden müssen weg...!!!!!!

also das "nicht lösbare problem der blums" gemäss herr "dr" pfisterer
wäre dem autisten die treue auszutreiben, was dann nie klappen wird
und bei jedem versuch einen "selbst"mord versuch beim autisten induzieren
würde => also vorsatz von herr "dr" pfisterer nach dem astrid blum marc jr landolt mit einem computerkrus angelockt hatte und die tochter ...

dies würde als vorbedigung bedeuten, dass der pfisterer das genau wusste
aber versucht über die unibasel studentin under dem vorwand "therapie"
den autisten uz ermorden....

da gäbs dann wohl ein bisschen bücher zu wälzen zum thema:
http://riddler-gedankenwelt.blogspot.ch/2013/10/asperger-und-die-treue.html
und wohl auch das eine oder andere lehrbuch zu korrigieren...

also in satans lehrbuch würde dann stehen: 
einen autisten oder auch eine frau ermordet man in dem man sie/ihn oder seinen/ihren partner zur untreue zwingt ähm "therapier"

also für jeden archetypen (nach c.G. jung) oder jeden typen nach meyer-briggs
(da gibt es 16 äquivalenz-klassen) hätte satan eine "anleitung" wie er diesen
archetypen in den selbstmord treibt...

hiesse allenfalls ein psychologe wäre ein gefallener autist, der seine(n)
partner(in) ermordet hat....

also die formulierung "italian sex instructor" wäre ein code für Auftragskiller?

es blendet grad ein wie das pferd von gabriel riela den gabriel riela massivstens auslacht....


Sat Sep 10 03:00:10 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, obwohl man ihn gerde wieder mit einem illegalen active denial system grillt, marc jr landolt wird 
ein bisschen raus gehen in der hoffnung z.B. am hallwilersee hat es keine active denial systeme ...

dann blendet es weiter den mit sprengfallen drohenden jürg stalder 
qum64 / komplexe ebene in der augmented reality auf dem retinaCCD / Sehzentrum
der mit sprengfallen gegen marc jr landolt droht ein, zeitgleich zum active denial  system, dass gerade wieder mal den marc jr landolt grillt

creshendo, medulla oblangata implantat, cyber waterboarding, atem not
täterschaft müsste somit eine psychologisch/neuorlogische Ausbildung
haben, wir tippen auf den pfisterer der vermutlich langsam überbeisst
weil das ganze terrornetzwerk von pfisterer aufgeflogen ist...

die 1960er Blums haben wieder das ganze Terrornetzwerk gegen marc jr landolt aktiviert, bzw. der Kokaindealer der Blums scheint von den 1960er blums am meisten
geld zu bekommen wenn er kokain liefert dass den 1960er blums die access codes
gibt marc jr landolt körperverletzungen zuzufügen
Sat Sep 10 09:00:07 CEST 2016

also als der sohn des polizei chefs oder so gesagt hat: "die blums sind nazis"
hat er eigentlich gesagt "Die blums sind massivst kokain süchtig"?

dann hätte ich gesagt, das kokain wäre die lizenzgebühr für 
ein einfaches patternrecognition beim opfer des kokain konsumenten
pattern: unsicherheit oder fragende einstellung
  => wäre dann mein konsumenten auf "jetzt zubeissen und terror machen
      damit man sich als kokain konsument /überlegen/ fühlen kann"

also kokain konsumenten (ebd) brauchen immer auch ein opfer
sonst macht denen den konsum keinen spass, dopamin => limbische System =>
    überlegenheitsgefühl, de facto sind die kokain konsumenten 
    gar nicht überlegen, sondern einfach triebgesteuert und ungebildet
    und genau weil die 1950er ungebildet sind, kann der kokain dealer
    gutes busines mit den 1950er machen, um deren minderwärtigkeitsgefühle
    mit einem produkt kostenpflichtig kompensierne zu können bzw
    den anschein zu erwecken, sie könnten ihre ungebildetheit so
    kompensieren....

stimmt diese hypothese, hätten die 1950er/1960er kokain konsumenten
für diese eine zeile programm code immer wieder und wieder bezahlt, ca 100'000 Fr. bisher ausgegeben...
hahaha

also damit man kokain verticken kann, muss man zuerst mal den neocortex
des künfitgen konsumenten mit z.B. alk schädigen, dass der genug blöd ist
für eine zeile programm code immer wieder und wieder zu bezahlten...


Sat Sep 10 11:28:40 CEST 2016

das wurde von herr stalder verursacht, ich bitte nochmals um stellungnahme, weshalb sie dem herrn stalder helfen körperverletzungen zu vertuschen und dem herrn stalder auch noch ... ich bitte sie innigst mir zu sagen weslhalb sie dem herrn stalder helfen unter kündigungsandrohung die beweismittel zu zensieren (und ja so weit gibt es ein polizei protokoll und einen spitalbericht von der tat von jürg stalder an marc jr landolt)

ich bitte frau tamara schütz nochmals innigst darum den ganzen pfad des auftrages zu nennen, denn ich nenne nur den hernn jürg stalder und keinen anderen mieter und ich nenne ihn wegen dieser tat an  mir

und mit der falschaussage von jürg stalder leisten sie beihilfe, und somit zwingt sie der herr stalder so dies zu vertuschen, empfehlung an frau tamara schütz, machen sie eine meldung bei der polizei, danach werden sie nicht mehr von der störi ag erpresst werden können wegen beihilfe uz versuchtem mord


Sat Sep 10 20:11:27 CEST 2016


anderes thema: das mit den übermenschen von nitsche, ähm das war zynismus
und die nazis sind voll drauf reingefallen?
nazitum<->kokain konsum, überlegenheitsgefühl wegen der dopamin ausschüttung
=>also alle rechtsnationalisten der svp wären kokain konsumenten?


Sat Sep 10 20:16:17 CEST 2016
fürs protokoll, marc jr landolt ist eingentlich komplett geräuschlos, musste aber
2x husten und nimmt jetzt ein bad

das gegenüber lauert und versucht basierend auf der kündigungsandrohung
(prozess designer) ein traumabased mindcontrol zu entwickeln
früher war alles basierend auf der vergewaltigung durch blums 2002
wo astrid blum den marc jr landolt mit einem computerkurs angelockt hat
->versucht das klimakterium behaftete astrid grad ihre spuren zu vertuschen?
wäre astrid somit die auftraggeberin die jürg stalder den auftrag gegeben
hat marc jr landolt körperverletzungen zuzufügen, dann hätte astrid
blum den jürg stalder um den finger gewickelt und somit würde andrea
und urs neidisch???

und da die blums diese wohung ausgesucht haben udn die tarmara schütz
neu ist, wäre der herr geissmann der ein nebengeschäft macht, läteren
klimakterien und herren zugang zu den wohnungen und der überwachungsinfrastrukturr in den wohnungen der kinder oder der menschne aus der generation der kinder zu geben...


Sat Sep 10 20:22:01 CEST 2016

irgendwer: marc jr landolt hat ab 2002 eigentlich so viele unbequeme
fragen gestellt dass die 1960er Blums gar nicht mehr so richtig zeit
hatten die eingenen kinder zu misshandeln und auszubeuten...

plausibilitätscheck der aussage von irgendwer:
-melanie sagt sie hätte astrid aus dem haus geworfen
-urs erzieht seine kinder zu aussagen wie "ich will terrorist werden"
-urs ignoriert philipp komplett am mittagstisch -> low self-esteem ->
  ersatzfamilie in der pfadi und kiffer klicke
-urs misshandelt melanie bis melanie völlig verstört und weiniend aus dem
 computerzimmer von urs kommt... (notiz: für jede lüge wird mehr böse böse wahrheit geleakt über die straftaten der 1960er)
(nö diese aussagen sind wie jesus sagt, selber gesehen und nicht hören sagen)


->also hätte sich der cissp blackhat urs blum übelst die zähne ausgebissen
  aun einem gdb pinguin der 20 jahre jünger ist...?

https://www.google.ch/search?q=tux+bite+linux&safe=off&biw=1227&bih=585&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwiph96ft4XPAhUH8RQKHQUbCscQ_AUIBigB#imgrc=eb6pJCvrvptE6M%3A

also der häufigste use case wenn ein 1970er/1960er/1950er sagt
"er müsse seine familie beschützen vor dem 1980er" wäre dass der
1980er "droht" die misshandlungen an seinen gleichaltrigen 1980er 
spöndli durch die 1960er zu verraten ähm zu "verpetzen" #neusprech

somit müsste man auf dem onyx / dem nsa system mal den Query
SELECT * FROM aussage where content="Ich muss meine familie beschützen" machen
=>das gäbe dann alles pädokriminelle und kinderschänder mit jahrgang 1970 und älter...

herleitung: ein kinderschänder ähm "pädo" mit jahrgang 1970 und älter würde
wohl käumlichst sagen "ich 1970er  bin ein kinderschänder"...

und ja davon anonymisiert eine kopie an alle jüngeren väter macht sinn
damit sie nicht die selben fehler machen wie unsere nicht-El(s)tern™...

übrigens das tm ist shift-AltGr-8 unter linux gnome

shift-AltGr ; ×

shift-altGr q  = Ω

i}]¢|¬½¼#@#¼½¬§¬ŧ¬ŧ¬¬¬}{[]ΩÆÆΩΩΩΩoΩΩ|


und der psyOP (im falle der Pfadi adler aarau) wäre der versorger der die 
el(s)tern™ generation mit Opfer ähm "Pädofutter" versorgt um so Akzeptanz
des globalen Überwachsalbtraums zu erreichen => 1300 tote kinder und 40 seit
1950....

und das "allzeit bereit" wäre somit der werbesloagen gewesen für die 1950er
um ihre 1980er kinder in die pfadi zu schicken und das "euses bescht" (unser bestes) wäre perfekt für den minderwertigkeitskomplex der 1950er ähm den
narzistischen macht missbrauch der 1950er (so im stil "hat sich mühe gegeben")

pfisterer: ich würde die 1950er stalker psychopatologisch machen
ich/wir: wir haben das so beschriftet: https://twitter.com/FailDef/status/774682667258351616

ausserdem das "die 1950er psychopatlogisch machen" würde genau auch deren
low self-eseem fördern => also der low self-esteem wäre dsa Busines model
schlecht hin von pfisterer?

irgendwer:
und das busines model funktioniert nur wenn der pfisterer vorsätzlcih und
mutwillig die 1980er Partnerschaften aber auch 1950er Partnerscahften trennt(e)™
 
Sat Sep 10 21:24:20 CEST 2016

da seht ihr 1950er wer euer "gott" ist...


marc jr landolt hat sich noch rasch ein schoggi brot gekocht, ich 
hoffe das geht so mit dem geräuschpegel...
Sat Sep 10 21:38:33 CEST 2016

ausserdem wenn man das hört / hören würde wäre vermutlich etwas beim bau
schief gelaufen, bzw tippen wir immer noch auf die einbetonierten holzkisten
die im rohbau einbetoniert werden und dann mit lautsprechern bestückt
werden "quadrophonie" -> und im boden auch -> somit können geräusche als allen 
9 wohnungen simuliert werden...


Sat Sep 10 21:57:14 CEST 2016
marc jr landolt ist fertig mit baden und wieder komplett geräuschlos und wird
sich jetzt die Zähennägel transparent anmalen damit diese nicht so wie
vergammelte männer zehennägel aussehen, aber das geht vorallem die älteren
mensche eigetnlcih nichts an....

das geht scheinbar besser mit einer stirnlampe für 10.-- aus dem aldi, ähm
wir meinen natürlcih TYPISCH MANN...

und nach dem ausgiebigen baden und nachfolgedem desinfizieren mit alkohol
hält es besser... auch das ganz billige zeugs aus der migros...

marc jr landolt ist dabei komplett geräuschlos
Sat Sep 10 22:06:15 CEST 2016
im gegenzsatz zu anderen mietern

ich: ah kein problem das ist nur der satschi, inder oder so freundlich
und irgendjemand hat ihm scheinbar in lausanne das fahrzeug auf der 
autobahn weggeschossen => was dann die hypothese mit den SkinnerBOXen
im Rombachtäli welche mutmasslich auch die Implantate von Ruth Rombachtäli 11 
gehackt haben (dann am arbeitsplatz ihr fingar abgeschnitten wurde) allenfalls ein weiteres mal bestätigen würde

=> da hätte ich die akte (zu auffällig in lausanne, also ganz ganz weit 
weg vom rombachtäli) mit den damen und herren Aarau/rombachtäli verglichen
=> wenn die bundesbehörden dsa tun könnten wäre das voll toll...

-geschädigte
-garagist
-lieferant
-hersteller (opel corsa)
... you know the rest...


wir haben marc jr landolt jetzt einen gelben schnuller und so verpasst dass er auch wenn er misshandelt wird zumidnest keine akkustischen geräusche machen kann, denn es 
ist wochenende, da ist immer mehr terror weil der eine oder ander 1950er 
dann einfach gegen kinder im ausgang droht un so access codes auf die kinder
zu erhalten... und da wir auch erwarten, dass die 1950er nicht einfach schlucken
dass deren pädokriminalität aufgeflogen ist...

obwohl marc jr landolt eigentlcih komplett geräuschlos ist wird dennoch
alle 30 Sek "Kündigungsandrohung" eingeblendet, deshalb wäre es toll
wenn wir wüssten wer das in auftrag gegeben hat; Traumabased Mindcontrol
die die Vergewaltigung an marc jr landolt 2002 vertuschen soll?
=>wir empfehlen den BUNDESBEHÖRDEN diese Information mit Gerichtsbeschluss
einzufordern => über diesen Pfad wird man dann die Täterschaft finden die
die anderen 7 Mieter ermordet hat bzw. in den "Selbst"mord getrieben hat.

[SEND]


