Projektleiter (sollte ich mal soweit sein)

Regel 0 (PL für was?)

Nie Projektleiter für etwas werden, das ich nicht selber 100% im Griff habe.
--> In sachen Informatik sollte mir das nicht passieren.


Regel 1 (Umgang)

-"Untergebenen" wenn Stress unumgänglich in den Eustress bringen und nicht im Distress belassen um selber den Status des Eustresses zu erlangen.
  --> ICH: "... ja das ist meine Schuld (auch wenn es das nicht ist) aber DU kannst mir da raus helfen, danke im voraus."


Regel 2 (Niveau)
-"Untergebene" fördern/fordern aber nicht überfordern
-Nicht der esel vor dem BERG sondern Kleine Schritte, die man (freudig) abhaken kann.


Regel 3 (Nonverbales)

Wenn machbar schnell reagieren, so kann Totzeit vermieden werden, und dem Kollengen nicht das Gefühl von Minderwertigkeit zu vermitteln.



Regel 4 (Werde ich angegriffen)

...das würde ich dann nicht grundlos, Fehler bei mir suchen. Situation entschärfen.
(Ausnahme, allenfalls wenn jemand es nötig hat dass man ihm mal die Meinung sagt)
 -Verstoss gegen sicherheitsvorschriften / Alkoholkonsum am Arbeitsplatz
 -Verstoss gegen Gottes gesetze
 -hintendurch andere Schlecht machen / Konkretes ausgrenzen anderer, schwächerer Kollegen
 -Eskapismus
