Tagebuch Di 3 Jan 2012 20:07:20 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

stimme (neurophon)
die blauen, brändli, baur etc. hätten über amerika einen cybermord auftrag
erteilt.

adsr instrumentelle beim konfigurieren von cisco device
cisco device hätte builtin sat uplink

agressiver englischsprechender

somit erweiterung des statratnetzes um internationale cyber accounts
networking ?=? kartell? machterhalt, vergewaltiung, unterwanderung / exploiting
local right system

bisschen cardio... mitte rechts

dann visual nick brändli würde sich mit einem luxuswallholz aus stein
gerade die linke hand auf dem kochtisch zertrümmern so wie sie mich
gefoltert hätten 
fallunterscheidung, wenn sie das mit mir gemacht hätten wäre es ja eigentlich
gerecht, aber sicher nicht rechtsstaatlich... er will wohl eine körper
verletzungsklage anzetteln gegen mich, da das recht siene spielwiese ist...




