Tagebuch Mi 11 Jan 2012 19:41:05 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
etwas war heute merkwürdig:
die frau bei A & P Personal Wettingen, Landstrasse 77
hat gesagt, mein chef hätte mir ja rechtzeitig gekündigt,
somit sei er ja in ordnung, "aber sie wolle ihn nicht in schutz nehmen"
-->sehr merkwürdiges verhalten

um menschen richtig ausbeuten zu können muss man mit allen
anwälten und richtern gesprochen haben bevor das opfer
zum wort kommt und gut aussehen.

-->darauf werde ich von einem super glücklichen zustand auf einmal
suizidal, gerade jetzt.

visual wie sich meinrad baur selbstverletzt und einen stich in der
linken brust

END ABSTRAKT



Tagebuch Mi 11 Jan 2012 22:13:04 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
die Kurven von rein geschäftsbezogenem (ausgehende mails)
und die kurve von meinem Tagebuch haben gewisse paralelitäten
somit würde das geschäft einen grossen teil meinens Privatlebens fremdbestimmt haben, ich verlange
entschädigung.

Achilles API ab 04-2011 -->BV 10.2 --> bitte diese Mängeles verhaften!!!!
genauer, jemand hat eine liste von dingen die mich wahnsinnig machen der reihe nach
gegen mich verwendet *AGGRESSIONSSCHUBJETZT*
->impliziert einen Datenbestand illegaler natur
END ABSTRAKT



Thu Apr  9 05:41:03 CEST 2015
spank mothetiger woods affair porn sta

cruel and violent porn,shock collar bdsbdsm film,the dominant femalspank w,spank blogstrapon girls,hypnosis man to womabig strapowonder woman spankewwe spanked,moms who spanmommy seduction porn videotall woman and short,tall woman youtub

Posted in Spanking | Tagged dominatrix stories, fem dom sissstrapon dvwooden spoon spank, strap on moviemini skirt videfemdo strapon girlfemdom bdsm, wives that span


