Tagebuch Mi 4 Jan 2012 05:37:51 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


anleitungen zu transparenten firewalls shceinen speziell mit visuals bewacht
zu sein

sie nutzen die leseverhalten parameter des subjektes

grundalgorithmus

1. aha so visuals, weg der visuals folgen, visuals verschwinden ins leere
2. aggressionsfrequenz
3. andere stressoren
4. schlecht dokumentiert im netz
    a) eingeschworene gruppe und verschwörung
    b) wenig leute die zeit zum dokimentieren haben für solches
       ->in demfall cisco NEF
    c) es braucht es niemand
5. repetitives accoustics von yves lüthi, steaht firewall, transparent firewall
 -->allfälliger rückschluss auf täterkreis
    ABBTS relation


ABSTRAKT
was ich bis jetzt herausgefunden hab

mit einem transparenten firewall und zugriff auf die den dhcpd
aller internetservice provider kann man per abonnent z.B. botnetz
filter anwenden
END ABSTRAKT




