Tagebuch Fr 16 Jul 2010 15:10:07 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

nwi stimme:
weshalb ich auch immer alles im letzten augenblick machen muss

ich:
gib mir pro tag 4h störungs+anfragen frei und ich kann es viel früher vorbereiten

notiz an mich
filter5.ziknet.ch war noch mit filter2.ziknet.ch ettikettiert...
ich sollte wöchentlich 15 minuten in den serverraum gehen, reflexion / diff
das trage ihc mal ein.

das trage ihc mal ein.

relation tbm+pbe strong
meta angemotze von pbe, dass ich tbm gesagt habe, dass patrick eine 
bessere übersicht hat
von rotenbühler waren noch 3 jährige ungebrauchte einträge drin,
tbm hat nie gross was gesagt.



pro friedlich
nicht pro minesweeper consultant and solitair expert
-> ein system sie zu knechten sie alle zufinden ins dunkle zu treiben und 
ewig zu binden Unix-like operating systems are sexy.
Tagebuch Fr 16 Jul 2010 15:34:12 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

lektion heute abend:
wir kinder und mutter hatten es glatt zusammen. vater hat sich irgendwie
ausgegrenzt, oder haben wir ihn ausgegrenzt. dann hat er in seinem AD-garten
ein paar fotos geschossen Re() und plötzlich war die gute stimmung weg.

dann wurde präsentiert, dass er auch nicht die ereste hat somit nicht unschuldig
ist, das wurde dann auf domi projeziert, dies ist für domi wohl ein rezeptor
um ihn kontrollieren zu können. da müsste man wie ich schon mal vor hatte
die steffi schauen, dass sie sicher einen findet mit dem sie glücklich
das leben verbringen kann. was ist das für ein vater der sowas zulässt?

es ist zweischneidig. einerseits hätte ich lieber den rest des abends glücklich
mit meinen geschwistern verbracht, andererseits sind da noch probleme und 
rezeptoren vorhanden welche allenfalls korrigert werden müssen.

These:
ein vater liebt seine kinder
eines der kinder ist intelligent oder gutherzig oder beides, liebt die
 geschwister und verdrängt ihn so aus der vaterrolle und ist im zentrum.
-->csi lasvegas: ein kind soll im mittelpunkt stehen

ok anderes beispiel, ich bin viel mit sabrina zusammen.
ich finde sie nett und habe gute zeiten mit ihr.
es gibt eine innere stimme, die klammert und sagt ich müsse das erhalten,
und mein revier verteidigen, soviel zu den genetischen vorbedingungen
aber es gibt eine viel stärkere stimme in mir, die sagt, sabrina lebe
und sei glücklich, auch wenn ich auf grund meines grösseren dienstalters
allenfalls mehr einfluss auf das system hat als sie, leb und bleib
kind und glücklich so lange es das system zulässt

was nun heute abend mein vater getan hat ist eher das komplette getenteil
AD

c.:will auch kind sein...
m.:hmmmm... ich bin überfordert...

rein thoeretisch kann man als eltern den kindern mit geld das kind sein
erkaufen und sie so gefügig machen.
welche motivation könnte man dafür haben? ein abhängigkeitsverhältnis
schaffen so dass (PFU2003 mammi und pappi) solange wie möglich sich mit
ihren kindern ein glücksgefühl versaffen können

alternativplan:
man hält einfluss auf die kinder weil man sie wirklich liebt und 
hofft einfach, dass sie erkennen, was man für sie tut / getan hat
aber man fordert dies nicht ein

böse stimme: mein vater hätte seinen vater ermorder
WER PROGRAMMIERT SOWAS, selbst wenn er dies getan hätte wäre das ncihts
wo ein kind drüber nachdenken wollte.

sze-bot: man schaue bei den löwen, dort ist auch das alphamännchen welches
die männlichen erwachsen werdende vertreibt. ich: ist das so?

was kann ich daraus ziehen:
die menschen wollen nicht hören was sie falsch machen, sie wollen es gut 
miteinander haben und dass man ihnen ihre fehler verzeit
ich: naja sieht man gravierende fehler kommen, welche grosse tragweite haben
könnten, sollte man (auch wenn man sich unbeliebt macht) korrektiv einmischen
bzw. besser präventiv. präventiv, zur richtigen zeit den richtigen spass mit
tiefgründigkeit.

hypothese:
mein vater hätte recht und es ist nicht gut wenn wir drei kinder es gut
miteinander haben.
wir haben den weg des lebens nahezu zusammen begonnen
es ist eine fortsetzungsgeschichte
es wird wohl niemand komplett auf diesem weg folgen können
es kann aber ein kind aus diesem weg verstossen werden, in dem man ihm
z.B. seroquel verabreicht
dann findet es allenfalls halt bei jemandem den es liebt und welches 
es auch liebt oder einfach nur gutes tun will. und es beginnt dort einen weg
dohc der weg wird auch durchkreuzt

preprepared trap routines...

folglich muss angenommen werden, dass falls (engl. if) sonja von domi
verstossen wird sie einen ähnlichen dachschaden bekommt wie ich 
als ich von claudine auf die strasse gestellt wurde.

stimme:vanilla sky

was ist mit steffi? wie kann ich da messpunkte erhalten um allenfalls zu 
korrigieren, falls es korrektur bedarf?

stimme:vanilla sky (repetition)

ich:ich bin zum glück schon recht oft ein vulkanier...

ich:aber wenn man mit mir wirklich vanilla sky betreibt, dann wäre das recht
    eine schweinerei...

i hope that she comes back another day...

ah vergessen: visual wurde eingeblendet, wie claudine mir 2Mio Check ausschreibt
und ich hab das schon glaub x-mal geschrieben, 2Mio für ein leben alleine
ohne die möglichkeit sich je wieder verlieben zu können ist es nicht wert
2Mio für ein unglückliches leben, ich möchte auch nicht 2Mia für ein 
unglückliches leben.


fassen wir abstrakt zusammen
1. gute stimmung
2. dämpfer
3. reflexion
4. überbringen einer unangenehmen nachricht
5. günstigen preis anbieten zur behebung des problems
(6.) das angebot annehmen 
(7.) den rest des lebens unglücklich und wenn meta-summe-der-drehimpulse=null) dann hätte man sich für 
     2Mio $ zum roboter ohne seele gemacht.
(8.) allenfalls erkenntniss dieser
(9.) resignation
(10.) schlechter mensch werden / rache üben / selbstmord begenen  -->ergo nehmen wir das geld natürlich nicht da man
      als halb vulkanier entsprechende konsequenzen voraussieht.

i'm hoping on that she comes back another day. und solange versuche ich so weit wie es geht gutes rund um mich zu tun

und dort die peitsche zu schwingen wo ich finde es ist nötig und dort zucker zu geben, wo ich finde dies sei auch verdient.
-> also z.B. privilegierte zu bashen und unterprivilegierte kraft und wissen zu geben, dass sie sich wehren können.
und ja es gibt auch leute, mit denen kann ich gar nichts anfangen, zu denen versuche ich nett zu sein und gehe ihnen 
aber aus dem weg.

naja gibt dort schon teils unglorreiche tage...
aber es gibt auch vernünftige tage z.B. über hochspannungstechnik zu pläuderlen oder über gemeinde verkabelung bevorzuge
ich schon leute mit fachkompetenz...

stimme: ich hielte den broggoli und die psychologieversagerin davon ab zusammen zu kommen.
ich: ich weiss eh nicht was in deren kopf abgeht, aber wenn sie sich beide wirklich lieben müsste man ja das zusammenkommen
möglichst lang verhindern
zitat c: happyness so long longed for

andere notiz: 
ich weiss jetzt wiso magän so dünn ist, der kommt vor lauter reden nicht zum essen :)

private class
end class
end class

stimme: man wolle mir eine katze schenken
ich: solange ich in einer einzimmerwohnung ohne weg nach draussen wohne wäre das pure tierquälerei
     also lasst es... ausserdem müsste die katze vegetarier sein...

ABSTRAKT
private class (rana helped for this thought)
movies like karate kid could be watched only by looser kids. so the convercence principle would be satisfied when
they get important information for life earlier...

generell sollte man auf grund einer psychologischen ausbildung mit empirischen mitteln ermitteln können welche
art von kindern den film schauen und entsprechende meta information für die guten und entsprechende meta information
für die schlechten menschen hinzufügen.
END ABSTRAKT

et ne nos inducas a tentationem.... :)

stimme: n
ich: naja ein marc.jr.landolt versprechen gilt und sonst bin ich halt alleine...

jule stimme:aber mich...

marc-bot: marks the word promise...

stimme:hypothese, claudine und rösli wurde versprochen ewiges glückliches leben zusammen wenn sie einen ... generieren...

denken wir das zuende: dieser jemand würde geheimdienstler und fände das auf grund seiner tätigkeit heraus.

schnelle bildabfolge:
sie sei erpresst worden
rösli
schwiizi
-->abbruch der schnellen bildabfolge...

wieder vanilla sky
dann serotoninmangel oder so

dann ich müsse nicht game
->messpunkt

dann meta-knoten-regel

bin ich eine spieler natur?

ok das ist ein argument...



