Tagebuch Fr 30 Jul 2010 10:52:15 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

eben etisch vertretbar wäre es allenfalls einen menschen auf grund von suizidaler
torschlusspanik zu entjungvern

dann wäre aber der erste punkt sicher zuerst eine frau fürs leben zu finden und man 
kann sehr wohl dafür sorgen, dass man leute des anderen geschlechts trifft

geht das nciht wäre es etisch vertretbar aber man darf den menschen sicher nciht in eine
sackgasse manövrieren.

ABSTRAKT
also wir können auf grund der 5 prämissen und der conclusion von gestern und entsprechend
paranoidem reagieren des systems militär rückschlüsse ziehen, dass es eine relation
zwischen hochrangigen ex pfadi militärs und firmen internen strukturen vermuten.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Thema wikileaks:
mein untertan :) spricht mich auf wickileaks an.

http://www.tagesschau.sf.tv/Nachrichten/Archiv/2010/07/30/International/FBI-soll-Wikileaks-Affaere-untersuchen

er sagt auch immer ich sei ein risiko, ich frage mich ob ich mehr oder weniger ein risiko
bin als jemand der eine waffe in seiner wohnung hat? nungut, ich könnte jemanden mit
waschschwämmen bewerfen bis er verblutet... :)

ich bin genug vernünftig, dass es klar ist, dass es um den systemerhalt und um uns alle geht
und ja es braucht manchmal ein militär, es sollte aber in friedenszeiten nicht die macht
haben.!!!!!
END ABSTRAKT

eine sache ist z.B. das öl, amerika führt kriege für das öl, statt dass sie mit dem geld
die menschen umprogrammieren damit sie velo fahren und irgendwo in der nähe arbeiten
ausserdem ist es gesünder für jeden menschen der das velo statt dem auto nimmt.

nwi: er komme nicht mehr,
ich: will ihn behalten
     nicht im sinne von schwul, sondern im sinne eines haustieres :)
     war natürlich ein witz, seine intelligenz und knowhow macht den militärischen grad
     wieder wett.



krieg ist endgültig keine lösung, für gar nichts.

nachtrag, wenn man positiv auf leute einfluss nehmen will sollte man möglicherweise
die authorität bewahren.
gibt aber allenfalls auch einen plan b)

was wenn sich ein militär einfach eine frau nehmen darf, irgendwelche benefits muss man
ja vom militär haben, sprich ein töchterchen das von einem militärpapi zum sklaven
abgerichtet wurde.
a) dieser militarist nähme sich eine die ihn auch mag und er sorgt das leben lang gut für sie
b) dieser militarist nähme sich eine die in einen anderen verliebt ist, sie wäre ihr leben
   lang unglücklich
c) dieser militarist nähme sich eine und irgendwer würde ihr helfen doch zu ihrem allerliebsten
   zu kommen
   ->was passiert mit dem militarist, er würde allenfalls das system militär angreifen
   ->er würde die nächste nehmen
   ->derjenige welcher sie ihrer liebe zurück führt dann soweit frei, dass er ihr gegenüber
     nicht mehr verpflichtet wäre
     ->derjenige sollte von gott mit einer frau belohnt werden die er lieben kann und die ihn
       liebt
d) mord und todschlag

notiz, ich war nie wirklich ein militarist, ich hab gekifft und bin panzer gefahren.
-> es mag aber durchaus sein, dass das militär mich beeinflusst hat.
   ->aber einen zwanzig jährigen zu beeinflussen ist auch nicht schwierig.

heute morgen waren bei mir die bremsen verstellt. eine warnung? vor was?
vor dem reverseEngeneeren des militärischen systems in der schweiz?
ein paranoides system ist prinizipiell schlecht.

eine stimme fragt: ja oder nein zum militär
ich sage jein

ja:
zu einem militär mit einer führung die aus wisenschaftlern oder ärzten besteht, die
nichts unversucht lassen etwas ohne militärische mittel zu lösen.
->im falle von amerika wäre das gewesen früher zu erkennen, dass das aufbauen eines
wirtschaftssystems auf öl als endliche und sogar koloniales gut ein fehler ist.

planen sie oder sie werden verplant!!!!!

nein:
zu einem militär welches besteht und des militäres wegen militär ist.

ja ich habe wikileaks gespendet, ja ich finde es eine gute sache zu wissen was geht
ja ich denke auch, dass gewisse leute die fehler gemacht haben dadurch in gefahr kommen
ja ich denke auch, dass solche leute es aber a) nicht besser verdient haben und b)
   bestimmt nicht oder nicht mehr in führungsfunktionen oder in grossen häusern leben sollten

apropos grosse heuser, das ist ökologisch sowieso nciht vertretbar und mit ein grund weshalb
kriege wegen öl geführt werden müssen.

ein ganz klares JA zu alternativen energien.

und ja handwerker, ärzte, transporteure etc. sollen noch solange nicht anders möglich mit
benzin fahren dürfen.

ein ganz klares nein zum familienvater, der sonntagsausflüge mit seiner familie im auto
statt im zug führen

ein ganz klares nein zum arbeiter der ganz gut den ÖV verwenden könnte aber trotzdem das
auto nimmt

ein ganz klares nein zu irgendwelchen bürolisten, welche den ÖV nehmen könnten und trotzdem
mit dem auto fahren. 

ein ganz klares nein zu iregndwelchen jünglingen welche am wochenende mit dem auto in den
ausgang gehen müssen und allenfalls noch rasen, es tut mir leid, dass ich auch so ein
idiot war -> ABER, ich habs noch gelernt

ein ganz klares JA zum Bonus/Malus system das die gemeinde suhr einführt für auto/velofahrer.

ein ganz klares nein dazu, dass es günstiger ist die familie mit dem auto auszuführen als
mit dem ÖV, ausserdem wäre es für den Fahrer sicher angenehmer, wenn er im zug sitzen könnte
und sich mit den kindern auseinander setzen könnte als wenn er sie anschreien muss weil
sie auf der rückbank troubles machen.

jö die kinder draussen sind süss also eigentlich machen sie ein riesen geschrei, aber
irgendwie finde ich das nicht als stressend, eher als beruhigend.


private class
ABSTRAKT private class
Eine psychische krankheit und deren behandlung ist ein gesellschaftlicher Knokout
ein gesellschaftlicher knockout ist entwicklungspsychologisch sehr wertvoll.
END ABSTRAKT private class

