Tagebuch Di 13 Jul 2010 10:50:27 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ich bin über ein sicherheitsloch gestolpert. habs gemeldet. nach ccc wie bleibe ich als hacker am leben werde ich jetzt wohl gelyncht.

das muss die weltenseele gemacht haben für das unkompetent.

wie komm ich darauf das überhaupt zu probieren, naja eine frau hatte einen wunsch und ich versuche ein gentleman zu sein.

und ich bin nicht mit dem vorsatz zu hacken das machen sondern das system zu verwenden und einer frau zu helfen.

metaebene --> herzrasen... wieso eigentlich?

Tagebuch Di 13 Jul 2010 12:38:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


ja grüezi callcenter, hier ist herr drop von stern, :)
->röchel... ):

naja sagen wir es so, ich hab mich schon mehrfach beim spiel mit dem feuer die finger etc verbrannt :)


anständige frage, anständige antwort
prinizipiell bin ich mir bewusst, dass ich mit einem shell account und
einem entsprechenden root exploit auch root werden könnte, dennoch bin ich
bei weitem nicht so gut, dass ich all meine spuren so schnell schnell 
verwischen könnte. und auch wenn ich es könnte bin ich ein viel zu grosser
angsthase sowas zu tun...

sigma" mach ich aber alles :)



marc-bot: findet es nciht lustig, dass immer wenn er langsam einen rang hat
          in einer firma dass er dann wieder gehen muss
jke-bot:  findet es nciht fair, dass marc nach zwei jahren schon so weit ist
	  wie andere nach 5 jahren nciht.

wenn ich so mit dem blauen ziknet t-shirt am schalter bin haben die leute
das gefühl, sie können mit mir machen was sie wollen, ev auch faktor von 
frau streit. ist t-shirt trager, eine schachfigur die man ohne konsequenzen
nehmen kann. aber das problem ist jetzt, dass der kunde dem ich eine box
mitgegeben habe am schalter so frech war zu mir, dass ich prompt vergessen
habe die karte mitzunehmen. DAS IST MIR NOCH NIE PASSIERT.
 somit wäre es eigentlich schon im sinne der 
kunden, wenn ich den ton angebe....

plan a) mich auch mit t-shirt durchsetzen
plan b) wieder hemd tragen

stime ist schon wieder am dafür am sorgen dass ich sauer auf prozi werde...
stimme stimme: neid
ich: gerechtigkeit


immer wenn ich mit swisscom telefoniere (ok meist) bin ich danach hässig
weil diese meine probleme nicht losen können bzw. einfach nicht lösen wollen.

hilfsbereite menschen sind irgendwann frustriert, wenn sie immer helfen
und helfen, aber ihnen nicht geholfen wird oder in einem verhältnis von 
hilfe zu geholfen werden von 10:1

stimme:
^
|
-
|
v

ich solle mich entscheiden
stimme: tbs oder jobwechsel...

abendliche depression...
ist es das fehlende risperdal

somit liessen sich rückschlüsse über risperdal machen.

ABSTRAKT
hypothese:
korrigiert serotoninmangel und nicht nur dopamin

dep hypothese:
wenn man einen menschen fürs leben strafen will zerstört man chemisch seine
dopamin produzierenden zellen.

aber vielleicht ist es einfach nur das alleine sein, welches die depression
verursacht, gerade chattet mich mein bruder an und es geht mir schon viel 
besser.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
sind wir denn so weit, dass wir menschen lieber medikamente geben, anstelle
dass wir sie in ein liebendes, oder lustiges umfeld einbetten.
hat allenfalls claudine gesagt, sie wolle mich nicht mehr, aber
man solle mir medis geben, damit ich mich nicht umbringe?
END ABSTRAKT

und ich hatte ein umfeld, die pfadi klicke, aber durch den exogen induzierten
gesellschaftlichen knock-out mit brändlis kollege belser und den chemikalien
bin ich da auch nciht mehr zuhause.

stimme stimme: ich bin anwalt, versuch mir einen strick zu drehen,
naja das gesetzt ist eh so, dass leute welche andere zu drogen verführen
und damit deren leben zerstören im maximum mit einer geldstrafe davon kommen

und simpsons: die polizie ist en nur noch für den erhalt des status quo für
die reiche oberschicht, ich denke das gilt auch für die schweiz, denn
das mail was ich an den hr. Graser geschrieben haben, hat er eigentlich
ignoriert und meine suizidversuche die ich erwähnt habe waren ihm auch 
egal. somit müsste man überlegen, dass ein polizist in seiner position
mehr geld verdienen würde mit bezahltem wegschauen als mit korrektivem 
eingreifen für den systemerhalt, gott möge die schicksale derer durch welche
somit direkt oder indirekt zum tod von anderen menschen geführt haben mit
viel leid pflastern.

stimme: ich hätte zigan auf dem gewissen, naja ich habe symbolisch zorro
die tastatur für den musik computer übergeben und damit gesagt (nonverbal)
er ist jetzt der clubcheff. und soll auf alle schauen.  dann habe ich mehr oder 
weniger zu claudine zurück gezogen.

(böse)stimme: er sei claudines freund gewesen. das hat es schon oft gesagt.
naja allenfalls war er einfach ein erfolgreicherer freund von ihr
als ich, denn ich bin verdammt schlecht im mich umbringen. ich empfehle
jedem sich mit nicht all zu starken medikamenten umzubringen, da hat man
noch eine chance sich anders zu entscheiden.

ich nach velofahrt: er hatte ja eine fruendin und wenn er vorher oder 
nachher etwas mit ihr gehabt hätte hätte er keine andere freundin genommen
nachher und vorher ist er einer anderen frau einfach nicht treu gewesen.

habe noch fotos von ihr. ob sie ihn verlassen hat, ob eventuell vielleicht
dies einer der hauptfaktoren für seinen selbstmord gewesen ist?

überlegen wir mal rein hypothetisch, ich würde mit rana zusammen kommen, 
würde dann merken,
dass sie mir nicht passt und sie dann verstossen und danach würde sie sich
das leben nehmen. das ist noch recht schwer sich das vorzustellen.



ich-bot: ich hätte bei claudine gutmütigkeit mit liebe verwechselt. naja
         meiner meinung sucht man besser eine passende freundin fürs leben
	 wenn man helfen will als das man einen menschen ent..... und in 
 	 dann --somit nohc mehr gebunden-- liegen lässt (humoristenstimme:mit
	 medis)

ah ich bin ja noch im geschäft...

ABSTRAKT
depression ist förderlich für das vernetzte denken
da depression ein unwohler zustand ist und der geist versucht
diesen unwohlen zustand zu ändern, da er (NACHLAYERN) der körper
auch nur ein junkie ist. hedonismus.
END ABSTRAKT

c-stimme: wie war das mit liebe und depression.
man müsste den depressiven einen tedybären (freund/in) geben.

ob ich als kind auch schon depro war?
ob andere kinder als kind depro waren?
ob ich so zum arbeitssklaven gemacht werde?
ob ich nicht arbeitssklave sonder bot für den systemerhalt sei?

ABSTRAKT
best practice in manipulation (NACHLAYERN)
wenn ich verliebt daliege sei ich zwar glücklich, dies sei aber zu gar 
nichts nutze. naja mal wieder die person sehen die ich liebe und sie ev
sogar zu umarmen und zu küssen wäre ja wirklich kein weltuntergang
END ABSTRAKT
touringtest touring test.

ABSTRAKT
wenn sich der menschliche geist wirklich in einem computer modellieren lässt
fragt sich, ob dies noch funktionieren würden, wenn der mensch zusätzliche
verknüpfungen auf grund einer schizophrenie oder von drogenkonsum macht
END ABSTRAKT

dann frage ich mich, weshalb ich plötzlich so einen druck auf der brust hatte
als ich das problem mit dem eingabe sanitation gefunden habe?

stimme: en anthebi an en määlsack <----
        und einen schwulen könne man nicht bei seiner männlichkeit packen
	(notiz: nein ich bin nciht schwul)










