Tagebuch Sa 31 Jul 2010 23:38:33 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

heute habe ich mit stössel abgemacht, da ich das gefühl hatte man müsse
auf ihn schauen weil er arbeitslos ist.

also auf mich hättet ihr ruhig schauen können...

unter naderem war das thema nlp
und stössel hatte hypnotishce wirkung auf mich, ich habs auch mit mir geschehen
lassen, denn er ist ein kleiner und er hat mich nonverbal darauf aufmerksam
gemacht, dass das scheue herunterschauen jeweils unmännlich, unstark wirkt

naja ich will nicht bedrohlich wirken. ausserdem kann man so konflikten 
nonverbaler art aus dem weg gehen. hab ihm dann nonverbal auch erklärt, dass
es eben so ist.

das hat ihn recht aus der bahn geworfen glaub.

aber war schnell wieder "online"

anders war es in der beiz gränichen, da hatte er einen job und da konnte ich
schon entgegnen, gab ja nichts zu befürchten, denn faktor job war halt.

dennoch sollte er (Stimme:) ein paar auf den hintern bekommen, er wartet auf
einen guten job, wo er mehr verdient als sozialgeld, MANN ich hab als 
abfall bewirtschafter oder brandsanierer gearbeitet und in der fabrik...

zumindest behauptet er das, vielleicht ist es ihm auch einfach peinlich, dass
er noch nichts gefunden hat.


dann sind 3 frauen zu uns gehockt, wollten sie uns verführen?

dabei kam die frage auf, ob sich quala verführen hat lassen?
und dass man ihn dafür abschlagen sollte, schon so dass ich es 
möglicherweise so sehen wollte aber ich habe es glaub schon so gesehen.

abschlagen ist aber allenfalls das falsche, aber schläge brauchts trozdem
aber dann auch eine möglichkeit, damit er ein vernünftiges leben leben
kann, ein produktives systemerhaltendes.

allenfalls sollte boomi, der einen draht zu ihm zu haben scheint, vielleicht
mal schauen...

gesammtsystem kommt vor einzelnem system.
ich:finde ich auch.

ja ich glaub es war vorm dober mit 3 frauen.

nein wenn ich claudine noch hätte würde ich sie auch nciht gegen 3 oder 30
oder 300 frauen eintauschen, vielleicht gegen 400+ :)

naja in der psychiatrie war folgendes:
ich wurde mit medikamenten gefüllt, dann bin ich da es mir vernünftig schien
gleich durch den gang gelaufen, wie die frau dort, da dieses hin und
her laufen irgendwelche informationen preis gab. dann chlii später hat
jenni versucht mich zu küssen, aber ich hab mich gewehrt, dann war nohc 
tania, über welche ich gestolpert war und dass ich sie angestossen habe
hat irgendwie bewirkt, dass ihc mitleid mit ihr hatte und dann haben wir
mal noch zusammen vegetarisch gekocht (ja ich mag vegetarier) aber sonst
war komplett garnichts.
dann mag ich rana, da sie mich immer aufgemuntert hat als ich depprimiert war
aber ich hab auch nicht im traum daran gedacht mit ihr sex oder so zu haben.

schöfli chat: naja ich wollte nicht allein sein, und ich will auch jetzt nicht
allein sein.

das war vorher.
ich hatte in meinem leben nie mit jemandem sex ausser mit claudine.
aber irgend eine stimme sagt mir immer, man hätte mir einen chip
implementiert, welcher mich bewustlos macht und dann hätten alle
möglichen frauen mit mir sex aber ich würde mcih nicht erinnern.











