Tagebuch Mo 26 Jul 2010 00:11:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

hypothetisch das schlimmste wäre, wenn

A B hypnotisiert und
B A hypnotisiert und schlussendlich niemand mehr zugriff hat

nach den ferien und einem bösen mail von gianfranco habe ich wieder mehr
die tendenz bei der inbox zum vermeidungsverhalten.

wir lösen dass mit "just do it"


schizophrene sollten nicht nicht-schlafen

habe an claudine und matthias gedacht (hmmm... auch MC)
ich glaube ich hätte jetzt das eifersuchtsding überwunden und liebe sie
immer noch und wünsche ihr ein gutes leben, hab aber auch gefragt, ob sie
mir support geben würde wenn akut.



stimme, fischer story
->einfachste lösung 1x sündenbock
->kompliziertere lösung, kausalität und solches künftig verhindern
  aka variante d)

ausserdem ist es das einfachste aus einem jahrelangen opfer
in 5 sekunden einen täter zu machen...

ausserdem kann ja rein theoretisch der alkoholkonsum genau von diesen
peinigungen her rühren



voice 46legmod:
darf ich nicht drüber sprechen sonst werde ich vom ... gekillt.

böse (tels lustige) sarkasmusstimme:
dies wäre ein gutes mittel um frauen los zu werden...
ich: böse stimme, böse stimme...
bf...


notiz: falls ich dick, faul und träge werde jagt mich bitte ein 
bisschen durch die gegend!!!!!!!!!!!!!

DANKE:
ich darf mich bei probleme bei claudine melden per mail...
das gibt ein gewisses sicherheitsgefühl was dazu führt, dass
ich das eher nicht brauche...

stemple dann früher aus...

1. baby hacker
2. abklärung mörder(..) / selbstmörder
3. hostpitalisation (eraser tissue)
   erasing failed (minddraw), sedating
4. exclude from society, possible "infection" of others
5. recognizes touring because of mistakes
6. integrate into a low level society (me:realy wise) 
   ->works with, he is an idiot layer
     ->makes him to explain more logical (input)
7. teach, test, temptate him/her
8. let him/her do some easy tasks and add some peeks
9. maybe he makes his bachelor (dont feel, think) me: sometime to feel is good
   for the nonlogic soul. 

learn, think, learn, think, learn, consume

10. if the waight is to heavy add another

fakt ist, dass ich sie aber noch immer nicht verarbeitet habe...


essay:
soll man zu menschen vom anderen geschlecht gut sein, wenn man nichts von 
ihnen will?

es wurde ein ziknet mod geladen.
->gezielte soziale interaktion gegen mich
->nochmals analysieren wenn ich nicht schon 26 h wach bin.
könnte auch mein verhalten sein, was das akut auslöst.
=>if affirmative, remod, aber erst wenn ich mal 20h geschlafen habe.
->oder einfach nicht remodden und sich sicher sein, dass man wieder den besten
platz erwischt hat.




