Tagebuch Fr 23 Jul 2010 16:58:43 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
Raucherwiedereinstiegspunkte:
-man kauft ein schwaches päckli für den notfall, weil man den ganzen abend
 mit einem raucher zusammen ist der starke raucht.
-ausgangsabende
-herumliegende oder vorhandene päckli mit zigaretten
 -->hatte den ganzen tag kein bedürfnis, doch nun ist es gerade exterm
    vorhanden

somit müsste der werdende nichtraucher vor raucherkontakt in schutz
genommen werden,
END ABSTRAKT

ich war den ganzen tag produktiv und hatte nicht off-birefigg weshalb
habe ich das jetzt denn?

resonanz, stressor rauchen wollen stresst zum rauchen und dass man nciht 
mehr rauchen will ist auch ncoh ein stressor

speichel schiesst in den mund, unten links und rechts hinter  der zunge.


blum stimme sagt: ich solle rauchen gehen, sonst sei ich nachher sauer wenn
ich wegen meiner schwester weider rauche.

irgend eine kraft hat mich dazu getrieben, dass ich das päckli kaufe
meiner tehorie nach ist dies ein sehr stark süchtig machendes päckli

ok, nehm in diesem falle den nikotin kaugummi.
-> besser als eine zigi.

schmeisse ihn nach 30 sek fort und nehme einfach einen normalen kaugummi,
und versuche nun meinen geist zu beschäftigen


zigarette = belohnungsmenge
wenn ich nicht mehr auf kommando rauche bin ich nicht mehr "vorhersagbar"
stressor für mitmenschen die "besser sind als ich"


notiz, claudine ist nun ein belohnungswert :)

Der subjektive Belohnungswert errechnet sich
aus der Belohnungsmenge und der Wartezeit.

also kein wunder, dass ich so verliebt bin, wenn ich 20 jahre darauf warte
dass ich eine freundin habe und dann habe ich eine und dann ist sie aber
auch schon wieder weg.
->bei der nächsten (selben?) wird es wieder so eine riesen liebesgeschichte
sein.

naja stimme schlägt sabrina vor, ich liebe sabrina nicht oder nur im sinne
von nächstenliebe.

-> müsste man mich nicht für die abgeschlossene technikerschule belohnen?
argh...
->zwei geraucht. nachbar wollte dass ich auch rauche. ergo...
habe ihm battlefiled in 3d gezeigt...





