Tagebuch So 18 Jul 2010 04:05:56 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ich versuche zu helfen und zu korrigien wo ich denke es ist nötig
wenn ich was falsch mache bitte korrigiert mich auch.


wer mötzeln will, ich hab grad für eine woche ferien...
in einer woche könnt ihr dann wieder mötzeln...

mal wieder was vernünftiges:

ABSTRAKT
prämisse: GL wird ernst genommen
Ist eine Mitarbeiter durch die Geschäftsleitung erst einmal beschädigt
und ist der mitarbeiter allenfalls noch höher als die anderen
steht des den unteren frei nach belieben von dem zeitpunkt an gegen
den höheren zu "ginggen"
END ABSTRAKT

logitech clear chat wireless wäre perfekt wenn
a) treiberprobleme unter w7 nicht wären
b) die rechweite 150m wäre.
c) und taste liede vorwärts rückwärts pause hätte
d) es nicht mit dem wireless konflikten würde



eine stimme sagt: wenn ich mich entscheiden müsste
all meinen weltlichen besitz oder ein leben mit claudine,
was würde ich wohl entscheiden???


wer entscheidet eigentlich, wer schon früh mit der leibe seines lebens
zusammen kommt und dann dieses auch glücklcih mit ihr verbringt?

und wer entscheidet, dass ein beziehung kaputt gemacht wird und eines
oder beide den rest ihres lebens alleine verbringt?

ich frage mich weshalb mich noch niemand versucht hat zu verkuppeln?
a) alle frauen sind vergeben
b) ich bin wirklich wirklich hässlich
c) ich werde als arbeitskraft benötigt, damit zwei andere sich um einander
   kümmern können
d) ich habe zu hohe ansprüche
e) man hat das gefühl ich sei schwul, was ich definif nicht bin
f) frauen sind nur dann mit männer zusammen, wenn sie 1. eine gefahr
   für die allgemeinheit sind oder akut suizidgefärdet
g) frauen stünden auf frauen
h) ???
i) gott lässt es nicht zu weil ich ein versprechen gegeben habe.
j) ich spinne effektiv
h) 


-> wenn ich meta richtig verstehe ist meine zeit schon lange abgelaufen, ich
hätte damals vom hochhaus springen müssen, aber irgend ein kranker psychiater
experiementiert leiber noch ein wenig mit mir herum und lässt mich ein
einsames leben leben anstelle das ich einen schönen tod sterbe.


wann habe ich wohl das letzte mal jemanden umarmt? ich glaub es war claudine
als sie kurz auf besuch war.

irgendwer hat mal gesagt, nach meinem technikerschulabschluss würden mir die 
frauen schaarenweise hinterher laufen, aber es läuft mir keine hinter her.


