Tagebuch So 1 Aug 2010 00:11:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

und wenn ich wieder in die psychiatrie müsste und wieder gelöscht würde
und wieder als brandsanierere oder in der fabrik arbeiten müsste

wenn ich claudine zurück bekommen würde wäre es mir egal.

der systemerhalt müsste dennohc gewährleistet sein.



noch eine notiz zum stössel
er ist recht schwul gekleidet, und als ich mit meiner schwester telefoniert
habe wegen dem wellness, da hat man ihm glaub schon angesehen, dass er 
sich ein weilbliches wesen zum umarmen wünscht.

aber wie war es bei mir, als ihc 20 jahre keinen erfolg hatte bei frauen
habe ich gedacht, naja dann könne ich ja allenfalls halt einen mann umarmen
damit ich nicht so alleine bin.
->details gibts nciht.

dennoch bin ich heute wie damals nicht schwul, aber alleine.

notiz, nächste woche was mit stössel abmachen.




