


dinge die in mein hirn eingebrannt wurde

I love you and nothing can change it
->wenn es nicht so ist, wäre sie eine lügnerin, wenn ich mir frauen als lügnerinnen
  vorstellen muss bricht eine welt zusammen für mich

-> aber etweder lügt kerstin:
zitat kerstin: sie wolle mit keinem ihrer ehemaligen freunden wieder zusammen sein.
rückschluss wenn eine frau unnice ist, heisst das, dass nicht alle frauen nice sind.



sie hatte die kondome bereits bereit, als es darum ging meine unschuld zu nehmen
->ich hätte so gerne meine unschuld der frau gegeben, mit welcher ich das leben verbringe
=>ok sagen wir es anders, ich will die frau zurück der ich meine unschuld gegeben habe			notiz: nie mehr einer frau sagen
													       dass depression auch was nettes
													       sein kann. bzw. dann alles 
													       für mich behalten, bzw. wer
													       dann sollte mein tagebuch privat sein

ihr vorheriger freund den sie auch losgeworden ist war danach einer neonazi gruppe beigetreten
->und sie hat dennoch ihren doktortitel erhalten, kontrolliert denn niemand ob die leute
die einen Doktortitel erhalten nicht mehr schaden verursachen als sie heilen?
=>zitat wenn er besoffen ist kriegt er keinen mehr hoch...
    -->falls die welt perfekt ist ist sie es eben auf grund einer lüge doch nicht.


sie wolle mich nicht beziehungsunfähig zurücklassen, aber genau das ist passiert, ausserdem
hat sie damit die paranoja gestartet, dass sie mich verlässt und dies hat zu den 
selbstverletzungen geführt
->abgesehen von 64cc ist das wohl so


ist es normal nur 1/32 seines lebens mit einer partnerin Re()  zu verbringen?



ausserdem habe ich immer angst, dass wenn ich im leben mit mehr als einer frau sex habe, dass ich
dann in die hölle komme
->meine grossmutter die immer wieder repetiert hat: ich hätte nie einen anderen haben können als meinen grossvater
=>ich will auch nicht mit einer anderen frau ins bett, aber ich will auch nicht alleine sein.


ich meine ich will ja dass sie glücklich ist, aber nicht für den preis, dass ich das 
ganze leben unglücklich bin. und das resultat ist sogar lobenswert! aber
helft mir bitte, dass ich nicht nacht für nacht elleine nur mit meiner fantasie
(nicht sexuell gemeint) einschlaffen muss.
->jeder halbwegs intelligente mensch muss davon ausgehen, dass wenn man jemandem
"The notebook" zu lesen gibt und in dann auf die strasse stellt, dass man dann
irgendwann zurück kommt. 
-> was wenn sie wirklich zurück kommen will?
-> was wenn sie das nur geplant tut
sie lässt mich aber nicht mit ihr reden, so dass ich das definitiv herausfinden könnte.

sie habe einen preis gewonnen für die beste geschichte an der kanti
1:n relation

würde ich z.B. eine frau auf die strasse stellen, würde ich mich dennoch 
vergewissern, dass sie wieder jemanden gefundne hat mit dem sie glücklich
ist, selbst wenn ich (ego needs) jemanden gefunden hätte der mcih glücklich macht

irgendwie hat sie es geschafft, dass ich glaube sie käme irgendwann zurück:
sie hat mir nicholas sparks - the notebook zu lesen gegeben, das buch war ein readers
digest, welches ihre mutter abonniert hat.

die medikamente haben das eigentliche problem nur 8 jahre nach hinten verschoben.
->klage gegen pfisterer, ich mache jetzt das mail an den rechtsschutz.

mail an contact@cap.ch: pfisterer medis statt lösung des problems
mail an info@ksa.ch: nichtmeldung sentinella / einlieferung in die Psychiatrie


hypothese:
blums haben mit pfisterer ausgehandelt, dass das probem marc landolt, unter den teppich 
gekehrt werden soll. wenn ja, schriftliche bestätigung, und schriftliche bestätigung, dass
claudine mist gebaut hat und dass sie mir hilft, dass ich wieder fähig werde eine normale
beziehung zu führen. sprich die hyptnotischen anker löscht, welche sie mir gesetzt hat.



jetzt will man mir weiss machen, ich hätte wen gegraylistet.
naja habe ich aber soweit ich weiss nicht
dann will man mich dafür verantwortlich machen, dass steffi gegraylisted wurde
->naja ich denke da man mich hat graylisten können war ich selber nicht in der lage sie zu graylisten.
x§ keine sippenhaft
ich habe ja claudine als vorbild, ergo ... -> Claudine:kein meta kommentar 


ich bin am überlegen doch schwul zu werden oder gar einfach den rest meines lebens alleine zu bleiben
ein bsd teufel will mich noch dazu animieren, ich solle eine frau dazu bringen mich zu lieben und sie dann graylisten
ich: die würde es genau so lieben, wie ich es liebe. (sarkasmus)
ich: stöffu und steffi = zwei probleme gelöst? ist nur so eine idee...







abstrakte zusammenfassung(inklusive accustics&visuals):
-->wer kann interesse haben solche listen zu führen?
 =>darauf wird ganz gemeines und blutig prutales gezeigt

Map:
-ich bin einer ihrere pflänzchen, die zwar gefüttert werden aber nicht die liebe ihres lebens
-sie hat mich nur belogen
-ich sei ihr psycho soc studium gewesen
-sie liebe rösli immer noch weil er der erste war (gäbe es eine gegendarstellung)
-sie hat mich mit nicholas sparks "the notebook" gefangen genommen, ist effektiv so
+ich hätte im traum moskito gesagt <-wetten wir, dass ich mit genügend PIIIIP jemandem im schlaf dazu bringen kann irgend etwas bestimmtes zu sagen
->

stimme, was wenn ich immer wenn ich sie kontaktiere oder sie mich jemand mich dazu treibt dumme dinge wie selbstmordversuche etc zu machen.
->dann wäre ihr nichtantworten ganz anders zu verstehen.

unter dem gesichtspunkt wäre es nicht ein fehler nicht wieder präsentiert haben zu wollen sondern das bewusstsein, dass dem menschen leid zustösst
wenn man kontaktiert.

-->das war doch der film den ich domi geschenkt habe. 
the butterfly effect.
coyote ugly, was nun.

war ein zitat brändlis
aber es besteht die möglichkeit, dass ich als dompteur der "bande" cosphi-1 als ich dann schwäche gezeigt habe einfach aufgefressen wurde.

apropos brändli, der hat mir ja ein sadomaso kamel udn ein pornozeichentrickheft geschenkt...

ist mir letzthin wieder über den weg gelaufen...

apropos brändli: 3tschilp ^







depressionen sind cool, sorry...
lieber eine depression als gar keine gefühle.
aber es ist auch ein spiel mit dem feuer
wie ja alle wissen bin ich mit dem spielen mit dem feuer (ja ich könnts umformulieren) nicht gerade geschickt





