
feministische menschenrechtsorganisation
-->bei einem trampel von mann wie mir sagt eine stimme grad:
   "iik feministinnen"
und mit einem traurigen auge denke ich an claudine, die mich auf die
strasse gesetzt hat und mit meinem intellekt denke ich auch, vielleicht
gibt mir das auch kraft.

warum scheibe ich da etwas dazu, naja ich bin (wieder einmal) angesprochen
worden in der igelweid. eigentlich hatte ich mir geschworen nirgends mehr
beizutreten, egal was.

sie klährt mich aber auf dass in der schweiz 7000 Frauen jährlich beschnitten
werden. sie sagt, das tue man, weil frauen so treuer seien und die mütter
wollten dies ihren kindern als -sogenannt etwas gutes- weitergeben. ausserdem
setzten sich die organisation dafür ein, dass die frauen nicht zur ehe
gezwungen würden und frei entscheiden können mit wem sie zusammen sein wollen.

eine recht frustrierte stimme moniert: oder einem mann die unschuld nehmen
und ihn dann doch alleine zurück lassen
meine vernunft sagt wieder: naja die MäNNER aus meinem kollegenkreis haben
nonverbal schon dafür gesorgt, dass ich mich überhaupt nicht männlich fühle
als "jung-mann"
aber das erwachsenen ich sagt: "hey, die waren sich auch nciht wirklich
der tragweite bewusst und es waren halt einfach idioten, aber im prinzip
auch noch kinder" ...

deprivation, kontrasteffekt.

sie hat mich gefragt, ob ich in einem medizinalen beruf arbeite und zählte
diese auf. ich denke da war ein hypnoseschlüssel dabei.

aber man informiert sich am besten zuerst.
www.terre-des-femmes.ch
...processing...

frauen und mädchen recht
->was ist mit den knaben, die von ihren sogenannten kollegen immer und 
  immer wieder verprügelt werden, bis sie schlisslich bei den drogen
  oder beim alkohol landen, wer schaut für die????

publikationen und bildungsveranstaltungen
->ein wie werde ich feministin (scheinbar keine stellungnahme auf meta)
  fände ich gar nicht gut, aber wenn es ein "wie wird die welt ein bisschen
  gerechter" dann ist es sicher eine gute sache.

Vereinsfrauenversammlung
->also sind keine männer zugelassen, somit wäre dies ja purer sexismus

zwangsehen
->und mein gehirn produziert die frage, oder ist es doch GDI ob ich claudine
dazu gezwungen habe, naja eigentlich war ich in sie verliebt, aber
scheinbar hatten ihre eltern auch einfluss darauf, denn sie haben mich noch
bevor ich mit claudine zusammen kam zum znacht eingeladen.
->verliebt bin ich trotzdem für den rest meines lebens in sie
aber überlegen wir mal, claudine war schon recht sauer vom tisch gegangen
als ich an diesem abend zum essen eigeladen war
1. was sie wohl gedacht hat
2. weshalb ist dieses bild noch gespeichert?

andererseits, heute wäre ich allenfalls so weit, dass --oder doch nicht--
ich mit jemanem eine partnerschaft eingehen würde, den ich nicht liebe
aber der hilfe benötigt. jedoch würde ich mit dieser person nciht sex haben
das ist ganz klar.

ausserdem, glaub ich, sie hat mich wirklich geliebt (nicht sex)

eine stimme sagt etwas wie: claudine ist aus einer militärfamilie und
diese frauen hätten zu tun was ihr militärpapi sagt, z.B. einen junior-junior-
hacker wie mich zu konditionieren und diverse schlüsselwörter zu programmiern
welche danach dafür verwendet werden können, dass ich mich selbstverletze,
suizidversuche begehe, sozial isoliert werde. und ein teil in mir hofft,
dass wenn es wirklich so war, sie von allem nihcts wusste.

1. gut habe ich nicht sofort zugesagt, reflexionsebene
2. was wäre, wenn dieser vater zum wohle eines systems wie der schweiz
   gehandelt hätte. oder zum wohle der informationstechnologischen sicherheit
   die bewiesenermassen über tod oder leben entscheiden kann.
   naja andererseits wenn man so sieht, was das militär mit kriegen verdient
   sollte man doch eher dagegen sein.
2b. was wäre wenn dieser vater in seiner dummheit seine seele dem teufel
    verkauft hat und nun auch noch seine tochter verkaufen müsste?
->würde ein vater seine tochter verkaufen? naja ein recht dummre viellicht
  -->siehe sager mit monster bierbauch...


soll ich mit kerstin zusammen ziehen hat meine schwester gesagt, ja habe ich
zu ihr gesagt, ich würde das tun.
stimme: weiterentwicklung, interaktion, geistige inzucht?
andere stimme: geistige inzucht bei der heirat
ich:viel interaktion zwischen vielen verschiedenen elementen ist förderlich
    für die beteiligten individuen.

naja, dass man die schwester liebt und will dass sie es gut hat ist ja wohl
normal...

naja und für den bruder auch, aber der muss als mann auch stark sein (um
die schwachen frauen zu beschützen) schi schi :) (war ein witz)

was ist mit umgekehrter zwangsheirat:
die maus zieht dem löwen einen dorn aus dem fuss und er ist ihr lebenslang
dankbar, so dankbar dass er ... 

dann bild in der schenkenberger stammbude: ich der recht läufig ist
und auch irgendwie noch nie eine freundin gehabt hat und sich einfach
wünscht umarmt zu werden (stimme:ödipus) und allenfalls moskitos gutmütigkeit
als liebe interpretiert und eine chance sieht und (damals mental minderbemittelt:)
sich nur auf das fixiert. dann kommt claudine rein und möchte auch in der rotte
mitmachen, aber die frauen wollen nciht und marc stimmt dem zu weil er ein idiot
ist, denn wenn es eine frau mehr gehabt hätte wäre das ja logischerweise um
so besser gewesen da es die chancen um 1/3 erhöht hätte. mal abgesehen von meinen
aussehen rein mathematisch....

wenn meta dürfte das mit der beschneidung in der schweiz gar nicht gehen,
korrektur, wenn 46cc, wenn 46cc in guten händen

aber auch da gibt es wohl fehler. chaostheorie.
dunkle kräfte. 

und das killerargument, beschneidung, was wenn die fr. 8.-- im monat
es erlaubt sich in ein regierungssystem einzuhacken und dort die ursprungsorte
in die schweiz migriert potenziell gefärdeten kinder rechtzeitig in sicherheit
zu bringen, denn vom medizinischen standpunkt her sei beschneidung eine katastrophe

und ich könnte mir noch gut vorstellen, dass eine ärztin, die das gesehen hat
allenfalls relativ überzeugend sein kann und der schiessende finger auf jemanden
der es nicht unterstützen will relativ berechtigt ist.

->ergo..

die dame zwingt einem sozusagen dazu, und das finde ich nicht so gut, aber
wenn das ziel eine verbesserung der lebensqualität von 7000 Frauen in der schweiz
pro jahr ist kann man nicht nein sagen zu einer spende...

.



 

















