Tagebuch Mon Jul 11 07:01:17 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

irgendwer:
1. Astrid schneidet den ersten baum zurück
2. urs misshandelt die tochter melanie
3. die beziehung zwischen melanie blum und sämi hangartner geht zu bruch
4. melani heiratet waldmeier und zeugt kinder

...

worst case: sie hat sämi hangartner entjunfert und falls er wie marc jr
nicht therapierbar ist zur untreue, wird er dann irgendwann suizid oder amok
laufen => und das hangartner vermögen wurde mutmasslich durch Urs, Martin und astrid blum an den CIA vertickt für "Gewinnbeteiligung" neue küchen und luxus autos...



