wo mit ich das kiffen anfüttern mail (mr burn katzbuckel eingang) allenfalls zurück nehmen müsste
das kiffen beeinflusst schon das endokrine system ist aber nur die falsche spur, die objekt fixierung
auf ne chemische substanz um so "nette" dinge wie den 1950er stimoceiver (karte) geheim zu halten, und mein vater hat ja
da bei der gytronik gearbeitet, was dann allenfalls auch erklären würde wie mein schwesterchen Ursula zu dem Zitat: "Claude ist ein Arsch"
gekommen ist, und meine NICHT-mutter die Margrit Landolt-Gygax hat "zufälligerweise" früher in der Bezirksschule Aarau Unterrichtet und 
kennt "zufälligerweise" den J.R. Furrer (Küttigen) auch recht gut...

wenns stimmt hätte die Gytronic AG die Elektronik bzw. "die Akkustik-Anlage" sowohl in Wohnungen eingebaut (Bau z.B. meines Elstern Hauses an der Rainstrasse 13 war der Grossvater Gysi "zufällig" beteiligt) als auch im Polizei-Kommando, ... hahaha

...dennoch wir verteilen hier ja keine Absolution sonst wirst du nur fett, das "ich habe aich nie harte drogen genommen" wäre dann 
auch nicht wirklich wissenschaftlich oder sachdienlich gewesen...


Also neben dem Stimoceiver sind auch bereits mit 1930er Röhren Technologie non-invasive Techniken vorhanden, Frey-Effect (1960) und patentiert dann Jahre Später unter dem Patent US4877027...

Gurss von einem Anderen nicht mehr so wirklcih ferngesteuertein Minion
lanDEV$

TODO: Lies jetzt alles von Nikola Tesla nach, damit Du sicher auch schon mal die falsche Spur die Google für jeden "Use Case" Satans vorgibt schluckst :)

+=Pivot Element AZ Medien 3 oder mehr in der Pfadi Adler Aarau

Vater von Claude Henchoz
Satschi Rombachtäli 13/8


+=Pivot Element
Silvio Intogna (ABB Nebenstift) <=> Naomi

Mein grossvater habe (INSERT: hätte) alle fabriken im Aargau gekannt -- Dora Landolt 1918 (verstorben)

Gytronic <=> AZ Medien

und im schlafzimmer meienr nicht-eltern an der rainstrasse 13 hatte es so ein panel mit bananensteckern, wo angeblich leitungen in alle anderen Garagen / häuser dieses quartiers gehen würden

die bibel (die dann von satan ge-modded wurde) meines urgrossvaters aus broocklyn die im Besitz meiner nciht-mutter Margrit Landolt-gygax ist, ev. hätte die so etwas wie mikropinkte etc drin...?

dann hätten sich Urs, Martin (v/o Hengst) Astrid (v/o Kobol[d]) bei meinen nicht-eltern Margrit (1951) & Marc-Georg Landolt-Gigax (1950) irgendwie eingekauft
mit dem Jus Primae Noctis Schrott an mir nach dem mich Astrid Blum "zufällig" passend auf das Psychologie Profil eines autistischen Nerd mit einem Computer-Kurs angelockt hat?

CC s,c,u,k,etc... 

und die Villa am Gönhardweg 34 glaub (die grösste der villen dort überhaupt), die früher einmal meinen urgrosseltern gehört habe, wäre ev immer noch im besitz der lan-dolt's?


und das "die urgrasstant xy war die letzte landolt" von Margrit landolt gigax
und das "die villa / das vermögen wurde wegen einer scheidung nach scheinehe leider dezimiert" von marc-georg landolt (1950) 
wäre somit eine zu offensichtliche schutzbehauptung der beiden bonny und clyde...

weiteres Pivot element: der mechaniker der gytronik der auch irgendwo da oben im Gönhard richtung suhr wohnt, aber das ist sicher auch nur "zufällig"


count des wortes zufall bis jetzt: 5

aber wir wären ja verschwörungstheoretiker wenn wir das auswerten würden, nennen wir es einfach para-normalverteilung / para-normal distribution

und dann die vielen nicht wirklich beerechtingten rechtungen über diverse verschiedene gehen nicht drum meine gelder zu nehmen, sondern mich mit knappen 
finanzen besser fremdbestimmen zu können und zu versuchen mich als attentäter umzuprogrammieren...

 (Waffe 1: einbelndung einer sprengfalle im briefkasten von marc jr landolt)
