Tagebuch Mo Nov 4 03:14:50 CET 2019 @ debian


bestrafungen von eltern gegen die sexuelle integrität -> straftatbestand

wenn väter oder eltern ihre 20 jährigen söhne wegen konsum von pornographie von 20 jährigen weibchen ans messer liefern,
wäre zu erwarten dass der 50 jährige vater einfach seinen sohn missbraucht hat um an pornographie von 20 jährigen mädchen zu kommen
->der sohn wäre vom vater / eltern über z.B. t1 dazu gesteuert worden solchen content anzuklicken -> eClicking

cAPI::kind
cAPI::rösli
cAPI::karg

-> also die bei blums programmierten suizid trigger werden allenfalls auch von einem oder beiden elternteilen (marc-georg / margrit landolt)
missbraucht -- weshalb würde urs&martin astrid&pfisterer nun die 1950er landolt eltern ans messer liefern, eskalation um den whistleblower & whitehat hacker
marc jr landolt in den suizid zu treiben?

grossmutter dora landolt hat gegenüber marc jr landolt mal gesagt, dass sie die 1960er blum eltern und die 1950er landolt eltern in einem kaffee in aarau
gesehen haben... dem sollte nachgegangen werden ob *E* sich diese beiden elternpaare kennen...

cAPI::kind   -> das wäre somit wohl auf eine handgeste die pfisterrer&astrid urs&martin oder die 1950er landolts auslösen


Mo Nov  4 03:21:07 CET 2019
cyberwürgekette wurde soeben eingeschaltet bei mir


Tagebuch Mo Nov 4 08:22:08 CET 2019 @ debian

unknown:
anklage gegen marc oder dann halt gege claudine, marc hätte 

- an caludine ein jus primae noctis verübt
ich: genau deshalb mach ich seit 2002 (m37) so zeugs wie m32 / m44

- hätte warten sollen bis die anderen frauen eindeutig nein gesagt hätten
ich: wollte zuerst was von moskito, weil sie im pfadilager auf mich zugekommen
     ist und zeit mit mir verbracht hat, und strichlein spiele gespielt hat
     mit häuschenpapier, wer ein häuschen schleissen konnte drufte dann x / o
     eintrage, weiss nicht mehr ob ich x oder o war.
     dann habe ich bei der abb wo die schon am neuen ort war afaik moskito
     angerufen und gefragt ob sie mit mir eine beziehung wolle, sie hat
     gesant NEIN, sie hätte schon eine beziehung, dann haben wir aufgehört
     zu telefonieren und ich hab dann länger geflennt (das telefonat war
     afaik draussen auf dem parkplatz beim eingang im micafil areal)
       ->da meint noch jemand dass das gar nicht moskito gewesen sei,
         sondern der urs blum mit sprachsynthese von moskito der mich 
         "claudine zuführen wollte"  <- wir stellen diese formulierung in
         frage, wer redet so geschwollen?

ausserdem hat man mich mit drogen abgeschossen bevor ich je sex hatte,
ausserdem hat mich urs / astrid blum mit computer-kurs angelockt bevor
ich je sex hatte, ausserdem hat meine mutter den segen gegeben, wörtlich
"Frau Guignard (afaik die grossmuter von lucien) hat gesagt caludine sei eine
brave", das habe ich als segen interpretiert

ausserdem hat dann astrid "nonverbal" zu mir und caludine gesagt als sie mit
urs irgend in den norden an einen firewall 1 kurs gegangen seinen wollen(?)
dass "ihr chönd jetzt", wir zwei urs / astrid sind grad mal weg, ihr habt
sturmfrei... also auch astrids nonverbalen segen...

also könnt ihr sonst die "wir hätten warten sollen" mal den beiden eltern-
paaren 1950er landolts oder 1960er blums sagen....


Tagebuch Mo Nov 4 08:30:42 CET 2019 @ debian
wir denken aber es geht eher um die m75 karte etc. pfisterer hätte jetzt 
von cisco den auftrag bekommen uns die fresse zu stopfen, also klagt er
wieder irgendwas

dann käme jetzt wohl
-marc hätte erst fischer fragen sollen oder defloriert
-marc hätte erst aramis fragen sollen
-marc hätte erst n!

Tagebuch Mo Nov 4 08:34:04 CET 2019 @ debian
-eva maria schwenidimann  wird schenbar jetzt auch noch angefügt

mal raten, ne c07 karte?

Tagebuch Mo Nov 4 08:36:59 CET 2019 @ debian
und sobald man eine aussage gemacht hat versuchen die "netten" 1960er und
älteren pädos wieder aus vorhandener information ne neue anklage zu basteln
et cetera, et cetera, blöder loop

Tagebuch Mo Nov 4 08:39:17 CET 2019 @ debian
allenfalls hat irgendwer (z.B. pfisterer basierend aus den daten im club)
einen touring-vollständigen-marc-jr gebastelt und dann den erwähnten frauen
-fischer
-aramis
-schwendi
-..????
eingeblendet, dass marc jr ihnen treu ergeben seien, und jetzt merkt pfisterer
dass marc sein treue versprechen das er claudine gegeben hat seit 17 jahren
hält und auch nicht brechen wird und wüsste nicht wie er die anderen 1979
laborratten und allenfalls pödophilie opfer aus diesem Toruing-vollständigen
avatar raus bringt

aber interessant dass das grad jetzt kommt mit der m75 karte

1. Pfisterer kriegt geld/accesscodes von cisco um uns die "fresse zu stopfen"
2. Cisco wüsste bescheid über pfisterers menschenexperimente und zwingt
   pfisterer uns die fresse zu stopfen
3. der cia zwingt cisco den pfisterer zu zwingen ....
4. pfisterer will uns untreu machen, damit wir danach auch alten pädophilen
   maximal glupschenden behaarten ignoranten säcken das bockchen machen
    -> und danach könnte er uns mit foucaultschem sexualitätsdispositiv
       dazu zwingen (oder auch nicht weil wir dann vom balkon springen würden)
       z.B. massenvernichtende software oder sowas zu entwickeln.
   irgendwer: selbstmorddrohung
   ich / wir: besser sich selber zu meucheln als software zu schreiben die
              dann allenfalls millionen umbringen würde, da ist nicht nur
              für autisten der selbstmord ein kategorischer imperativ

Tagebuch Mo Nov 4 08:48:46 CET 2019 @ debian

Tagebuch Mo Nov 4 08:50:27 CET 2019 @ debian


also somit wäre da: "Genius Wanted" von Cisco eigentlich
ein "genius wanted dead not alife"

somit hätten urs / astrid blum einen mordauftrag angenommen
weil ich dem nsa/cia bei ABB Flexibler Automation AG aufgefallen
wäre weil ich die probleme lösen konnte. ich war da methodisch
und hab versucht die probleme schrit für schritt zu lösen
ich hätte die probleme nicht wirklcih gelöst, aber die mussten
jeweils die malware abschalten, weil ich sonst dahinter gekommen
wäre dass es malware ist. eigentich eine recht tolle leistung für
einen 20 jährigen ohne informatik ausbildung.

nun musste man aber noch für das umfeld irgend eine begründung generieren
claudine hat mich entjungfert, sie wäre von urs / astrid gezwungen worden
dazu. danach hätten urs und astrid herum erzählt, dass ich claudine
vergewaltigt hätte. somit hätte die ganze gruppe mich töten wollen
und man hätte mich legitim beseitigen können ohne ein wort über die
nsa / cia malware verraten zu müssen


auf das spielt urs die ATF karte

A=Aquila
T=Totenkreuz
F=Floppy

- wir hetten wen getötet
- einer von uns müsse getötet werden
- wir hätten quala fast getötet
beat ingold stimme: ja genau das

ich: im fall urs und astrid blum haben mich mit nem computer kurs angelockt
     ich hab nichts in die richtugn geplant, der urs blum hat vermutlich
     vom cia / nsa einen mordauftrag gegen mich angenommen, weil die
     bei der abb zürich rausgefunden haben, dass ich irgendwie in informatik
     hochbegabt bin, also muss man mich loswerden, bevor ich zu etwas
     wie snowden werde -> und ihr deppen -- wenn ich drauf gegangen wäre --
     wärt dann damit ein leben lang erpresst worden ihr genies...

[computer batterie leer, war zigarette rauchen]
Mo Nov 11 20:08:50 CET 2019

hiesse dann allenfalls quala und die atf (das ein logo mit 12 strichen hat,
was die schwarze sonne darstellen könnte) tendiert allenfalls dazu rechts zu
sein?

oder honeypot 

dann wird übermittelt, der ATF hätte sich quala angenommen als wir
(aquila und ich) ihn abgeschlachtet hätten

ebd. ich wurde von urs und astrid blum mit einem computerkurs angelockt
und so zu sagen zwangs-gepaart mit ihr...

atf und fc aarau leute würden von urs blum mit neuralink implantaten (siehe
elon musk) gesteuert und sollten so zur waffe umfunktioniert werden
nach dem man mich abgeschlachtet hat. mein tod wäre dann der trigger
gewesen der geholfen hätte, dass die mitglieder des FCA udn atf 
die implantate nicht bewusst wahrehmen würden

urs blum: es war dominic zschokke

*E*

|ich: urs blum weiss da er nsa/cia zugriff hat und auch kleine mädchen
|     im bett stalkt, dass dominic zschokke ehrlich versucht da zu helfen
     und das passt dem urs blum nicht da dann die fca / atf leute 
     nicht zum amokläufer umfunktioniert werden kann, also bezichtigt er
     dominic zscokke ein verräter zu sein in der hoffnung dass man so
     dem fca eine leiche in den keller stellen kann um dann die 
     mitglieder des fca mit dieser sünde dissoziieren und fremdbestimmen kann
     das geht auch ganz ohne implantat 


*cAPI FCA*
*torax implantat*


neuer problem-archetyp, ganzer fussballclub geownt vom cia/nsa

urs blum droht somit den fca als amokläufer zu "verwenden"

also die blums hätten relativ viele vereine, firmen, internet-service
provider in der region aarau unterwandert, menschen der firmen etc. 
sünden angefüttert, diese haben die sünden geschluckt und sind jetzt
durch urs blum der eine datenbank über die süden führt jetderzeit
triggerbar oder sogar als amokläufer aktivierebar?

astrid würde ihm dabei helfen und mit astrid blum truffer auch madeleine
truffer ihre schwester die mitgeholfen hat aarau für die amerikaner auszuweiden?

ich: achtung, die kleinen blums: claudine, philipp, melanie und dominik sind
     auch opfer von astrid und urs, bzw. sollen sie einfach als sündenböcke
     hinhlaten. lasst die bitte in ruhe...

jemand der sich als karl schwarz meldet: er werfe dem urs blum einen feuerwerks-
                                         körper in den garten

ich: lass das mal, das würde gar nichts bringen, der urs blum wartet
     nur darauf sich als opfer zu geben...

ich: viel wichtiger, falls ihr kontakt zu den kleinen blums habt *URS BLUM: schlachtet sie ab* <- halt die fresse urs...

ich nochamls: viel wichtiger, helft gleichaltrigen und jüngeren 
              dinge zu beichten, bei straftaten selbstanzeige zu machen
              falls ihr vergewaltigt habt könnt ihr das nicht beichten
              weil dann allenfalls das opfer oder der partner suizid läuft

unknown: beätu, wie steht es mit der treue und dem treueversprechen dass
         du mal einer frau gegeben hast?

ich: an den rest, bitte niemanden abschlachten, denn man kann sich immer irren
     wenn ihr jemanden unschuldigen abschlachtet werdet ihr danach selbst
     abgschlachtet. aber helfen aufklären würde allenfalls sinn machen.
     von vorteil macht man dazu aber ein informatik/psyhcolgoie/medizin-studium



