Tagebuch Fr Nov 15 04:02:42 CET 2019 @ debian

haben alle horta häuser im keller unter der treppe so ein 
schliessfahc mit einem kaba8 schlüssel. falls ja, welcher
architekt hat entweder das verraten, oder sogar vorsätzlich
so gebaut, damit man wichtige dinge bei diesen familie nicht suchen muss
z.B. ein Backup band für dezentrale sicherung des ABB Flexible Automation AG
Netzwerks...

unknown: das hätte man mir vorgeworfen, ich hätte die daten geraubt?

ich: weshalb hat da nie irgendjemand etwas gesagt?



Tagebuch Fr Nov 15 04:59:38 CET 2019 @ debian


hans-jürg und myrtha pfisterer karte wird allenfalls vom cia gespielt um allfällige kameras mit
behavioral sciences tarnung zu verschleiern



