Tagebuch Sa Nov 9 00:32:24 CET 2019 @ debian

neuer archetyp:

nazi der sich als jude gibt
jude der sich als nazi gibt

https://www.youtube.com/watch?v=YWR_BSoEaZA


nazi allenfalls als dom archetyp, wohl kokain gesteuert, heisse t1 medulla spinalis implantat,
hiesse bot -> hiesse dogmenraum wäre generiert, wäre touring complete avatar,
der dogmenraum müsste *cAPI phipil cAPI urs cAPI schwarze sonne cAPI n! cAPI....* <- disassembly protection* müsste ihm
ein koheräntes selbstbild präsentieren, wenn er DOM wäre, würde er irgendwann auf ein
richtiges pädohiliepofer treffen und das würde dann suizid begehen, dann wäre sein dogmenraum
eingerissen, er wäre nicht mehr ein dom sondern ein echter vergewaltiger und allenfaslls mörder

da würde *cAPI ich habe mir die finger an dir verbrannt* dann irgendwann etwas schief laufen
und dann würde die gruppe ihn m37 und dann die gruppe dt1

kokain zu stark beschleunigt, grösseres risko, 

-> ganzes lenkt vom nsa/cia netzwerk ab


nsa/cia bot / archetyp nazi-jude juden-nazi, abraxas *cAPI i ha angscht vorem phipipp, cAPI philipp*

hugh hafner bot, n!, darvinismus -> würde dann die patienten in der psychiatrie abschlachten und
müsste am schluss die gebrüder scholl umbringen

effizienz, bescheundigt aber es gehen menschen dabei drauf -> DOM/SUBs
er: es ist alles stabil
ich: m46 karte...
dann würde das der gruppe *INSERT: der reinrassgen* landsleute *E* <- sind drogen konsumenten, da hilft whol das mami und der papi *pAPI astrid* *cAPI Blums gruppensex* *medulla spinalis zugriff*

urs & astrid brauchen philipp für einen blitzkrieg und laden die schäden und klagen bei
marc jr landolt ab... urs blum: schönen heimweg philipp blum (zynisch dargeboten)

->urs will philipp in den rage triggern <- disassembly protection, sie wollen philipp als
  bot behalten

-> also die misshandlnug von phipipp war vorsätzlich um ihn zum bot umzufunktionieren?

*INSERT: schliesse jetzt vim sont ermorde ich marc jr* <- disassembly protection 2

*cAPI phipip* <- disassembly protection

philipp bot, 

funke -> fedpol sollte allenfalls kontrollieren ob urs blum nicht dem phiilipp blum waffen oder
sprengstoff gegenbe hat und marc jr landolt nur als falsche spur mit rawhammer wörter wie
richtladung sagen liess...

so wie er oake anschaut ist philipp noch jungfrau, das heisse aktivierungn mit m37, da hätten die
blums ja genügen dan mir rumgeübt....





Tagebuch Sa Nov 9 19:20:04 CET 2019 @ debian


junge männliche psychiatrie patienten würden sich alles von alten männlichen psychiater gefallen lassen, dass sie nicht
über private dinge wie die sexuelle integrität oder liebeskummer reden müssen mit dem alten sack. so kann der psychiater
relativ gut einfach medikamente verschreiben die nicht helfen die seelischen probleme zu verarbeiten...




