Tagebuch Fr Nov 22 06:28:02 CET 2019 @ debian

06:00 freundliche +/- gleichaltrige werden in meinen com-cannel eingeschaltet
dann 20 minuten später fängt der pfisterer wieder mit terrorismus an
pfisterer droht wieder mit sprengfallen, das soll ablenke, dass ein
bisschen von irgendwelcher flüssigkeit die giftig ist auf mein essen
geraten ist. claudine sagt ich könne es trotzdem essen. dann steuert es
meine fäuste wieder an meinen kopf *E* dann droht pfisterer wieder mit 
sprengfallen, hiesse sobald der urs oder pfisterer und astrid es geschafft
hätten irgend etwas was mich töten könnte zu konstruieren über neocortex
implantat übernähmen die auch das medulla spinalis implantat

also astrid verteilt gift um so zugriff auf das medulla spinalis implantat 
zu bekommen?

astrid blum: wenn urs blum in den knast geht werde ich astrid blum den marc jr landolt mit *gift | zyankali...* vergiften

* | * <- diversifiziert <- vorsatz <- somit wäre es wohl astrid blum
->morddrohung, motiv klar, astrid kommt somit auch mindestens 10 jahre 
in haft mit anschliessender sicherheitsverwahrung...

unknown:
urs / astrid werden in separate gefängnisse überstellt werden udn kein 
gegenseitiges besuchsrecht haben,

ich:
relevant wäre wieder das was wir eh schon wissen:
06:00 kerberos-ticket change und das ganze netz wird auf 
grundposition gefahren, es wird irgendwas wie ageBased Acess Rights
installiert, die pädokriminelle täterschaft erhält scheinbar wieder
zugriff auf mich, meine wohnung, meinen kollegenkreis, der pfisterer und astrid / urs etc machen wieder terror. also derjenige der urs und astrid mit pfisterer
diese rechte gibt ist entweder auch ein pädokrimineller terrorist oder
maximal geistig zurück geblieben

ich hätte sogar drauf getippt, dass es eher noch ein bisschen früher war
als 06:00, denn es wurden weitere stolperfallen eingebaut

cAPI Urs <- kerberos system bzw. der depp der astrid pfsiterer und urs immer
wieder acces rights gibt, das wären dann allenfalls auch die eltern
von urs und astrid die das system missbrauchen...




Tagebuch Fr Nov 22 07:08:06 CET 2019 @ debian
unknown:
pädokriminelle eltern die ihre kinder vergewaltigt haben (z.B. grosseltern Blum/Truffer) würden ihren kindern jeden wunsch erfüllen, da die *mAPI Margir* grosseltern den eltern gegenüber eigentlich ein schlechtes gewissen ahben aber auch weil die eltern den Trieb der grosseltern befiredigen... so käme das vermutlich
mit den kerberos-tickets zu stande


Tagebuch Fr Nov 22 07:12:09 CET 2019 @ debian
dann wäre ja noch das, dass ich eigentlihc immer noch mit claudine verlobt bin
ich habe meine verlobung nie aufgelöst, und claudine hat gesagt "ich will meine verlobung [ein|auf]lösen" selbst bei "auflösen" wäre es erst ein wunsch
die verlobung aufzulösen aber grammatikalisch noch nicht die auflösung, denn
sonst hätte sie "ich löse meine verlobung auf" sagen müssen...

dann hat jemand das active denial system auf der frequenz der amygdala
und ich bin ge-rage-qutted, also rechtlich keine aussage unter zurechnungsfähigkeit...

weiss das grad jemand von der jus fraktion, wenn man verlobt ist, dürfte
man dann überhaupt eine andere *INSERT: knallen* frau in betracht ziehen


Tagebuch Fr Nov 22 15:38:13 CET 2019 @ debian
nach dem man frisch epiliert ist an dem männchen zeugs zwischen den beinen
scheint es im coop und denner etc so eine art bandansage zu haben auf t1 karte
die sowas sagen muss wie "Frischfleisch in er abteilung <meine Positionsdaten>"
das ist ja maximal mühsam...


Tagebuch Fr Nov 22 15:42:27 CET 2019 @ debian
ich will schon frischfleisch sein aber nur für aquila

ausserdem sind es immer so ältere pädos, triebesteuerte zombis
pädo nazis ---> jeemy zimmerman -> pädo zombis



Tagebuch Fr Nov 22 22:33:38 CET 2019 @ debian
unknown:
ein gang bang als jus primae noctis könne auch sinnvoll sein für die frau,
dann gäbe es keinen single point of failure
ich: aber alle autisten würden sich dann bei kontakt umbringen

unknown:
der vater von D██████ hätte so gehofft, in dem er ganz viele alte männer sie
vergewaltigen liess, dass sie so keinen single point of failure in der
sexuellen integrität hätte, er hätte es aus liebe getan

ich: und jetzt hat sie am ganzen körper hunderte von tiefen schnittwunden, WTF!

unknown liebes weiblein:
und der vater hätte natürlich nur das "wohl" der tochter im sinn gehabt
und "keine" eigenen interessen verfolgt (Fette Lüge) der vater hätte
die vergewaltigung nur mit "der gang-bang schützt die tochter" rausgeredet


unknown liebes weiblein:
alternatives ende: sobald alle täter und das opfer nakt sind werden alle 
in standby modus geschaltet (dissoziativität) und ein sonderkommando 
materialisiert

ich:
finde ich ein gutes alterantives ende, aber darauf können wir uns leider
nciht verlassen... bzw. würden die täter um nicht offiziere sagen zu müssen
vermutlcih versuchen wege zu finden das zu umgehen....

urs blum:
margrit landolt hätte genau das mit marc jr landolt gemacht, hunderte frauen
hätten sex mit marc jr landolt gehabt

ich:
meines wissens hatte ich genau mit einer frau sex, und das war claudine
alle anderen szenen in denne ich angeblich sex gehabt hätten sind
entweder psychologische kriegsführung oder eine vergewaltigung an mir
mit dissoziativität oder ko tropfen etc...

es blendet jetzt das foto von meinem vater seinem rasierapparat ein
wo eine nadel drin gesteckt hat, ich solle auf meinen vater hören und
die eingewachsenen haare mit der nadel rausnehmen -> das triggert mich
ich will keine dinge die mit meinem vater zu tun haben an mienem körper
->vermutlich will urs blum so eine pädokriminialitäts-geschichte
aus dem ganzen basteln...


dann die idee, brennsprint für desinfektionszwecke zu nehmen kam auch über
ein bild von meinem vater wie er eine brennsprit-flasche rumträgt
->mein vater wäre schon blöd, aber er wäre nicht so blöd etwas falsches
auch noch auf sich zu clamen (to clame) also wäre es jemand der mit
körperpflege draus kommt, also eher eine frau, also wäre die täterin
die marc jr landolt all die vielen falschen dinge eingespeist hätten
somit wohl astrid blum oder margrit landolt, bzw. wurden die beiden
von der grossmutter von marc jr landolt (fr dora landolt) gesehen, wie
sie zusammen in der stadt kaffee trinken waren...

ich solle jetzt rache üben
ich: zu anstrendend, reparieren wir einfach was die 1960er und älter kaputt 
gemacht haben...


