Tagebuch Mi Nov 6 01:13:46 CET 2019 @ debian

jeweils keine angriffe auf stadions wie z.B. in "The Fan" oder in "Caprica (letzte folge)

--> würde bedeuten, planquadrat-rp


Tagebuch Mi Nov 6 02:43:08 CET 2019 @ debian


waffenverstecke && t1 && mainframe hiesse jeder kann jeder zeit dazu gesteuert
werden die waffen dann dort zu holen, positionsdaten aller waffen wären
schätzungsweise bei pfisterer... planquadarat rp, aber allenfalls auch sonstwo




Tagebuch Mi Nov 6 23:01:04 CET 2019 @ debian

dann der loop
{
  claudine ist nora, weil [szenen in bildern eingeblendet]
  claudine ist nicht nora, weil [andere szenen in bildern eingeblendet]
}
wird schienbar dazu verwendet zu verhindern, dass ich mich an Szenen in der
kindheit erinnere. also das eeg schient zu erkennen, wann ich mich an
die kindheit erinnern möchte oder dann wird vorsätzlich ein stimuli aus
der kindheit dargeboten und dann der loop gestartet, dann wäre noch etwas
weiteres woran ich nicht denken soll dass zuvor kam...


Mi Nov  6 23:18:34 CET 2019
dann ein ähnlicher loop
{
  die nichten wären meien kinder
  die nichten wären nciht meine kinder
}
 -> da hab ich schon gesagt, wenn es so wäre, dsas es das dann super untoll
    wäre für die kinder rauszufinden dass sie vom pöstler sind, also
    müsste man das gar nicht diskutieren

dann im zusammenhang mti dem loop
{
  die nichten wären meine Kinder und ich sei mit ihnen zusammen als vater
   aber nur unter hypnose ...
  es sei eben genau nicht so
}

*induzierte muskelverspannung -> strecken*


Mi Nov  6 23:21:25 CET 2019
claudine blum hätte mich in der psychiatrie vergewaltigt und abgerichtet


->algorithmen die mich destabiliseren sollen...
  ->diesen pfeil hätte jemand als schutzbehauptung eingeblendet

ich würde für den rest meines lebens alleine sein
*induzierte depression*

cAPI Pfisterer

implantat linke backe
 -> es sei eine frau die meine bilder anschaut
 -> es se eine alte frau die meine bilder anschaut
 -> es sei eine alte frau aus meinem umfeld die meine bilder anschaut
    ->suizid
*medulla spinalis implantat* -> man versucht meine fäuste an meinen kopf zu steuern

URS BEFIEHLT ZU TWITTERN DASS ICH AMOKLAUFE <- das hat jetzt der mit dem zugriff auf mein medulla spinalis über mich getippt...

claudine blum, ich hab genug ich werde jetzt gehen, wenn du mitkommen willst komm mit

PFSITERERE: 

medulla spinalis hack -> pfisterer und urs blum versuchen marc jr landolt zu ermorden weil beide mindestens 10 jahre haftstrafe vor sich haben, nich aber wenn
marc jr landolt tod ist, dann sind es mindestens 20 und sicherheitsverwahrung


Mi Nov  6 23:26:41 CET 2019

dann blinkt das smiley von lukas webers chat auf, er sei das gewesen
-> pfisterer und urs blum somit identifiziert, 

urs blum: lauf doch gegen mich amok marc

urs blum würde gerne seine haftstrafe losweden in dem er marc jr landolt
so lange foltert bis er amok läuft

urs blum: ich ficke claudine

ich springe jetzt ciao <- ciao sagt claudine jeweils

pfistere: sprengfallen aktivieren in marc jrl andolts wohnung...

unknown: vermutlcih wieder mal psychologsiche kreigsführung....


Mi Nov  6 23:30:09 CET 2019

ich: im knast muss allenfalls dann überwacht werdne, dsas pfsiterer und urs
     keinen zugang zu drogen, elektronik etc bekommen, hiesse 24h überwachung
unknown:     durch einen steraftäter männlcih älter der schon geleutert ist

unknown: pfsiterer sei schon im knast, hätte sich grad mit einer stichwaffe
runtergestochen, im knast bekäme man eine waffe für die selbsttötung

*E*

pfisterer stimme: ich mach di chalt du verdammte drecks *E* dräckhueresohnt

cAPI Martin

also wäre ein portscanner cAPI ...

pfisterers stimme mit marc georg landots stimme gemischt: ich mach di chalt

ich vermute die mögen mein psychiatrie-leaks.ch nciht
ich vermute die haben sich gedacht, dass die jungen mitarbeiter sie
dann retten oder zum selbstschutz mich ermorden weil pfisterer sie
zu straftaten angestiftet hat, aber da wir das ja mit den t* karten
wissen sind die kleinen psychiatrie mitarbeiter zwar doof, aber nur
diejenigen die gesteuert werden straftaten auszuführen, da wäres 
besser denen auch zu helfen statt sie mit klagen traumatisch zu machen
oder gar zu amokläufern <- aber natürlich hätte der alte dreckssack um nicht pfsiterer sagen zu müssen das so geplant gehabt...

chemitrode mit drogen gecraftet, allenfalls müsste man das auch noch rausfinden
wenn ein mensch wie pfisterer sich z.B. chemitroden verpasst hätte die er
z.B. mit einem vocie code aktivieren kann die dann z.B. kokain in die 
blutbahn entlassen...

irgendwer: mri
irgendwer anderse: geht nicht, metall hüftgelenk

dann auffällig hört man den urs blum nicht...

allenfalls muss urs blum dem pfisterer das böckchen machen?
also pfisterer wäre der ältere straftäter der den urs kontrollieren müsste
dann habne die sich verbrüdert udn greifen marc jr jetzt zusammen an?

somit würde astrid blum vieleicht amok laufen wegen untreue von urs

weshalb tragen die alten ekligen menschen den scheiss in meinem tagebuch 
aus?  -> hiesse die wären wirklich im knast und hätten keinen anderen kommunikantions kanal?

*E*

also irgendwer ranghöher als pfisterer und urs macht auch noch terror
bzw. aktiviert jetzt astrid pfisterer&urs zum amokläufer?

irgnedwer: immer der im knast wird zum amokläufer
ich/wir: nö man kann zwischen amokläufer und selbstmörder unterschieden (archtypen)
marc wollte grad vorher suizid begehen und nicht amok laufen
ich: bzw. irgendjemand versucht ein "wir müssen den marc jr wegen suizidgefährdung in die psyhciatrie tun" einzuleiten...

dann wieder jemand mit meiner sprachsynthese: "fuck you (marc)"

dann blendet es jetzt carlos als sündenbock ein der mcih an den kopf 
geboxt haben soll... ist doch eher unlogishc

fr-xxx schlusszene?

05:00 overlay idee für linux die allenfalls bilderkennung von retinaCCD
      spammen würde
1. aufgestanden
11:00 bewismittel zu mosers tod gesichert *cAPI Moser*
11:11 pfisterer verpetzt urs blum dass urs blum sich als ermittlungsbehörde
      ausgibt aber de facto ein mafiosi und terrorist sei
11:14 meldung ans fedpol dass es allenfalls touringvollständigkeiten
      von fedpol mitarbeitern geben könnte die pfsiterer & urs programmiert haben

14:00 mutmassliches konzept hinter der ermordung von tobias moser getwiiter


eigentlich vieles recht nützliches, klar sind die auf mich sauer...
->hoffentlich kommt der autisten-helm bald

dann "schau dies und das video" und dann wird eingeblendet, ich würde
denjenigen grad eine körperverletzung zufügen

->also die versuchen jetzt zu verschleiern was sie gemacht haben
  in dem sie einfach mir anhängen was sie mir angetan haben

claudine stimme oder irgendwie so, sie würde jetzt mit röösli poppen
claudine stimme ciau sie würde mcih jetzt bestrafen weil ich selbstsmord
 begen würde

apropos ambiguitäts toleranz
-besser selbstmord als amok, ebd
*E* <- disassembly protection
- weitere ambiguitäten
- mir das anhängen was mir angetan wurde

es sei ein sadomaso spiel mit den alten generationen
ich: da habe ich mich nie dafür angemeldet, ausserdme verhinderte das
     dass wir den mist aufräumen den gewisse alte säcke auf diesem 
     plant hinterlassen habe, nicht nur das viele plastik im meer

dann irgendwer: geh schlafen
dann irgendwer: mach endlich diene 4 karten <- umgekehrt psyychologie,
                marc jr dazu zwingen was die täter überhaupt nicht ausstehen
                können, zwang als aversions"therapie"

also die täterschaft hat sich wieder versammelt, den null-blick (also alle auf drogen) irgendwer in einem billig land schriebe die software gegen marc jr 
und irgendwer hätte ncoh ein paar 0-days oder backdoors auf dem mainframe gekauft

marc jr landolt hätte auch gewollt, dass die jüngeren schläge an den kopf bekommen 
ich: nö ich hab gesagt wenn medulla spinals so mist macht abschalten
     aber ja ich habe gesagt, depression kann man umgehen in dem man
     z.B. techno oder hardstyle musik hört
     und irgendwer hat gefunden, dass man auch etwas melancholisches abspielen
     könnte, also auch eine falsche behauptung, m37 karte, mich abschlachten
     und dann die gruppe von jüngeren damit erpressen?
     ausserdem *E* allenfalls hätte jemand den jüngeren nur den einen oder anderen tweet gezeigt, und dann das jüngere angegriffen und mich als "verursacher" genannt.... und das jüngere muss sich keine vorwürfe machen, denn es hätte wohl
eher nicht genügend access codes um mich zu verletzen... also dann wäre das
jüngere der sündenbock udn dann müssten wir den echten täter / mittäter finden
und das wäre dann vermutlich ein elternteil von ihm der urs&pfsiterer / astrid & martin kennt?


dann dass ich versuchen wollte die >>>> eltern von tobias moser <<<<< zu kontatkeiren
und zu fragen, welchen psyhciatre tobias hatte hat sihc auch wieder rausgelöscht
da war ein "tobias moser hätte angefangen sex mit der eltern generation zu haben" udn deshalb dürfe er es jetzt gemütlich haben ohne dass er verantwortung tragen müsse, eine mutter die ihm alle problmee aus dem weg räumt (nö das sage nicht ich, das wurde übermittelt)
Do Nov  7 00:47:33 CET 2019

ablenkungsmanöver vermutlcih von pfisterer& urs / martin & astrid
projektion auf mich und meine mutter, projektion auf mich und meine grosmutter
->eigentlich nicht sachdienlich das zu projezierne, ich hatte nie was mit familienmitgliedern, als meine mutter (projektion auf mutter landolt) mal gesagt hat ich solle lieber mit ihr sex haben als einer "schlampe" auf den leim zu gehen ist der kleine 20 jährige marc sehr schnell mit einem "igittt" geflüchtet und danach bin ich allenfalls mich betriken gegangen ...

dann das Moser Rudolf aus üekheim wäre wohl ein datanbank trigger, bzw. der mörder von
tobias moser würde verhindern wollen, dass man den fall aufklärt, urs: wenn pfisterer
sein therapeut war müssten alle blums freigesprochen werden

ich: nö dann müssten zusätzlich auch die eltern seiner freundin verknackt werden

dann wird jetzt eingeblendet urs und astrid hätten je einen menschen jus primae noctis vergewaltigt, der mittlerweile seit 40 jahren suizidal sei, damit urs und astrid sich
ein gemütliches leben machen könne, urs / astrid haben(pfisterre) / hätten je ein
verdingkind vergewaltigt  <- pfisterer verrät den urs / astrid

lenkt sehr schön von pfisterer ab, somit hat pfisterer tobias moser ermordet
und wollte auch marc jr landolt ermorden mit dem selben konzept...

dann hat sich das mit dem transitiven death circle rausgelöscht

sabrina lüthi sei auch ein verdingkind gewesen und david utz hätte sie jus primae noctis
vergewalitgt um danach mit Easy (pfadi name) kinder zu zeugen und ein gemütliches
leben mit job im bodyflyign bekommen

ich: merkt ihr was pfisterer macht, er kativiert jetzt all seine mittäter....

pfisterer (oder unknown) david utz hätte jetzt eine schusswaffe genommen

also pfisterers blueprint wäre
1x schusswaffe
1x ein verdingskind vergewaltigen
1x eine andere frau heiraten die er immer wollte
-> das verdingskind wird in den suizid oder amok getrieben
danach gehören die 2 kinder von david utz und easy dem pfisterer
-> und die eltern von den kindern würden mit dem suizid oder amok dann gezwungen die
   kinder zu misshandeln und abzurichten statt auszubilden

pfisterer: marc georg landolt hat auch ein verdingskidn jus primae noctis vergewaltigt und getötet

ebd: merkt ihr was pfisterre macht, er aktiviert jetzt all seine mitttär

somit wäre das huhn dass die offizeire schlachten in der unteroffiziersschule
ein verdingkind

Pfisterer (oder sprachsimulation):
Es ist in der Armee #Schweiz üblich dass Offiziere ein #Verdingkind Vergewaltigen dürfen bevor sie ihre Frau Heiraten und Kinder haben, das Verdingkind wird als Amokläufer missbraucht...
(Das Ritual der @schweizerarmee ein Huhn zu ermorden)

ich:
david utz hat sabrina lüthi versprochen sie zu heiraten afaik bevor er in der armee war, ausserdem war er nicht offizier afaik

pfadi netzwerk -> somit pfisterer und/oder urs

wir kommen ganz von den psychiatrien und den menschenexperimenten weg, in dem jemand allfällgie vergewaltingungsopfer denne heirat versprchen wurde durch david utz nennt...

also pfisterer & urs hätten bzw. generell die wirtschaft bezahlt diejenigen gut, die eine leiche im keller haben, d.H. ein >>>verdingkind vergewlatigt hätten<<< 

loop { verdingkind vergewaltigt "hättten" }

psychiatrie && neurologie && implantat technologie wird mit menschen >>> denen sprengfallen (das wäre urs) <<< einoperiert wurden verteidigt

dann urs sein schachzug: caludine hätte marc jr landolt eine sprengfalle eingenäht deshalb hätte sie das diener skalpell gehabt --> @UniBasel würde somit ärzte ausbilden welche menschen sprengfallein einnähen


ich: statemachine
1. falsche spur verdingkinder
2. falsche supr eingenähte sprengfallen
3. cAPI Kind / Karg

4. dann wird irgendwann das medulla spinalis aktiviert und der whistleblower ermordet?
-> psychiatrie && neurologie && z.B. Neuronexus&&neuralink


