Tagebuch Mo Nov 4 10:27:13 CET 2019 @ debian

cAPI::Nora: Claudine sei nora
cAPI::Nora Schwester: Claudine sei Nora und meine Schwester (Margrit sagte mal: "Er heiratet jetzt dann seine Schwester" das wurde vermutlcih da programmiert
mAPI::MarcGigax: ich sei kein landolt sondern das kind von paul und margrit -> könnte sein, denn auf einem foto wo mein onkel paul (den ich mag) so 30 ist sehe ich ihm verdammt ähnlich, aber es gibt auch eine aufnahme vom militär rs231, wo meine stimme so tönt wie die meines bruders, also kann auch nur sein, dass ich ein  bsschen mehr von gigax genen habe als von landolts

ähm, m75 aus unseren köpfen löschen?


Tagebuch Mo Nov 4 10:33:16 CET 2019 @ debian
zu mAPI::MarcGigax heisst es noch dass dominik und uschi echte landolt-gigaxens seien, sonst würde das mit der stimm ähnlichkeit keinen sinn mahcen...


Tagebuch Mo Nov 4 10:45:54 CET 2019 @ debian

telemetrie malware gerendert im keller, dann wird eine wütende marc-georg-landolt stimme eingeblendet

wahrscheinlichster grund, weshalb das gerade jetzt eingeblendet wird wäre,
dass ich dann wieder krach mit einen eltern hätte und man dann sagen könnte
"ja der marc spinnt wieder, wir müssen ihn in die psychiatrie tun"
und dann wider mal mit psychopharamka formatieren

m75 karte somit verdammt wertvoll und cisco arbeitet mit dem cia
und dem urs blum und dem pfisterer zusammen und hat autisten gejagt
oder gar umgebracht.

Tagebuch Mo Nov 4 18:51:22 CET 2019 @ debian

