Tagebuch Sa Nov 23 00:34:41 CET 2019 @ debian


dann dass der melanie blum vorne zwei schneidezähne fehlen ist allenfalls
vorsatz um sie vor ihren kindern zu diskreditieren, damit danacht 
die kinder besser von der familie getrennt werden können und als
arbeitssklaven missbraucht werden können

soeweit erst mal eine mutmassung...



Tagebuch Sa Nov 23 02:58:41 CET 2019 @ debian


# WARNUNG, wenn die was ändern im UBuntu und dieses script geht nicht mehr ist es sehr wahrshceinlich, dass 
# die alten pädos (eure väter und mütter) wenn ihr nach dem problem bzw. der lösung sucht merken dass ihr
# zeit mit eure[m|r] leibsten verbringen wollt und kommen euch dann explizit belästigen, triggern oder gar
# in den suizid treiben -> https://marclandolt.ch/HackersCardgame3/jpg/EN/#m32
# oder gar euch ermorden und es eurem gleichaltrigen partner anhängen wie sie Tobias Moser gekillt haben: https://marclandolt.ch/HackersCardgame3/jpg/EN/#m32
# pädophilie ist nicht therapierbar, wenn ihr heute 40 seit und eure eltern sind euch am stalken, dann wärs noch vor ein paar jahren pädokrimini
ell gewesen, das ist es immer noch, einzige chance die ihr habt ist es die 1970er täter und älter zu überführen, so dass sie verwahrt werden
# da die 1970er und älter das schon seit jahrzehnten tun, wenn sich die täter die auch das angetan haben selber runterstechen ist es nicht
# eure schuld, dann sind es die auswirkungen des handelns der 1970er und älter

# das ihr müsst den pornokonsume eure[s|r] liebsten zurück zahlen ist nur, damit sie videos von euch bekommen, dabei hat Urs Blum, Astrid Blum, 
Simon Härdi und Hr "Dr." Hansjürg Pfisterer den 25 Jährigen Tobais Moser ermordet, deswegen haben alle besagten den tod verdient, aber wir
#vollstrecken keine todesurteile wie die besagten mörder von tobias moser

->scheinbar stalkt mich urs / astrid immr noch in meinem schlafzimmer 
und versuchen unter active denial system mir irgendwelche drohungen 
unterzuschieben


unknown:
härdi simon und blum urs haben dem tobias moser den auftrag gegeben marc jr landolt zu überwachen und dann marc jr landolt auf seinen computer an der FHA
naktbilder von tobias mosers freundin geschickt, und da hat sich tobias moser
erschossen da urs und simon ihn so überzeugen konnten dass sie fremd geht


Sa Nov 23 03:00:28 CET 2019

unknwon:
und dann hat simon härdi (argovia verbindung) natürlich geschaut, dass 
derjenige der das material zugeschickt bekommen hat (der marc jr landolt)
in den fokus der ermittlungen grückt wird. das war von langer hand geplant
deshalb hat simon härdi im sommerlager 3 "zufällig" vorbeikommende frauen
mit marc jr landolt fotografiert um seine anwältin aggrssiv zu machen
astrid blum die sich mit claudine blums stimme ausgibt: ich wollte den
marc jr landolt ermorden

und somit wäre astrid blum auch dabei gewesen bei dieser langen planung
den tobias moser und den marc jr landolt zu ermorden, motiv wäre gewesen
die pfadi adler aarau erpressbar zu machen, dank marc jr landolt ist dsa
jetzt alles aufgelfogen



Tagebuch Sa Nov 23 05:06:17 CET 2019 @ debian
ja es wäre toller und entspannter wenn tobias moser noch leben würde

unknown:
dito wenn du vom tellihochhaus springen willst

ich:
da wäre ja eigentlich nachgewiesen, dass das vorsätzlich versuchter mord
an mir war, mit hat relativ moderner technologie drum schwer nachzuweisen
mir dann vorwürfe zu machen wäre nicht so super nett

cAPI Kart
cAPI Moser
ich solle jetzt eine andere nehmen
1. wenn ich mich irre versucht sich einfachc caludine das leben zu nehmen
   und wenn ich mich irre würde sie nur show machen und bei mir wärs echt
2. *E* da war noch etwas wichtiges, wurde aber grad wieder gelöscht
cAPI Urs und urs hätte mich vom tellihochhaus werfen wollen oder davor bewahrt
->die mails von claudine waren glaub zuvor, nicht 100% sicher

moser lebt -> ich tod -> cAPI

unknown: marc jr landolt hätte claudine blum in eine zwangsehe zwingen wollen
-> das impliziert, dass derjenige der das jetzt gesagt hat ein schlechtes
   gewissen hat, dass er marc jr landolt z.B. 17 jahre gefolter hat
   und fast umgebracht hat

dann war da noch, dass irgendjemand röösli getötet hätte
-> dann darauf, tod heisst allenfalls auch nur virtuell tod, und dann werde
   die beziehung getrennt -> aber das würde dann zu einem richtigen tod führen
   z.B. bei autisten...

die szene wo der marc jr landolt und der röösli im auto von gampi fast in einen lastwagen fahren sei ein virtueller kill gewesen.
ja ich war der fahrer, aber vermutlich gesteuert, also wäre die frage wer
hätte mich gesteuert

claudine blum: was wenn ich christoph röösli geheiratet habe und das rache
               an dir ist, udn wir den falschen erwischt haben
*torax implantat auf kammerflimmern eingeschatlet worden bei mir*
urs blum: dann sollt ihr für diesen irrtum büssen und dann soll marc jr landlts
          leiche in eurem garten abgeladen werden

antwort zu claudine: ja, dann werde ich den rest meines lebens alleine sein
                     nie wieder lieben können, aber ihr wärt mittlerweile
                     so sauer auf mich / euch, dass ihr beschliessen würdet
                     mir zu sagen dass es nru show ist, dann kommt claudine 
                     zu mir, wir schlafen zusammen ein und ihc wache nicht 
                     mehr auf, ende mit schrecken aber ncith schrecken ohne ende

das wäre human apropos hypokratischer eid...

fedpol. und in diesem falle werden sowohl astrid und urs als auch claudine
verwahrt bis marc jr landolt nicht mehr suizidal ist <- ich denke nicht, dass
das das fedpol ist...

dt 1 min: von pfisterer zynisches "und erlöse uns von dem leid" <- hiesse die konsequenzen
          seines handelns nicht tragen wollen

dann wärt ihr wohl nicht geeignet eure kinder selber zu erziehen, denn
ihr würdet wegen sex über menschenleben gehen (z.B. meins) dann würdet ihr
irgendwann pädokriminell werden

ausserdem gilt ab sofort für die uni basel als auch die eth zürich terrorverdacht, insbesondere die beiden klassen von chrsitoph rösli und caludine blum

jetzt blendet es den ring ein, den ich nicht mehr habe wo irgendwer ein
projektil in der grösse eines millimeters udn in der form einer rose
dran gemacht oder geschossen hat...

also in diesem konstrukt hätten urs und astrid blum schon gewusst, dass 
christoph und claudine heriaten und mich vorsätzlich zum terroristen
abrichten wollen, claudines aussage damals "i wott jetzt en taliban"

cAPI röösli in meinem zimmer

eeg implantat && neuroendokrin induzierte depression

ambiguität:  röösli sei tod // cAPI röösli // röösli sei virtuell tod

claudine: komm klar damit, wir haben einen fehler gemacht, wir zahlen schon
          deine IV

ich: gut in demfall gehe ich und lasse alles hier, dann könnt ihr geld sparen
irgendwer: fuck you

somit müsste das fedpol auch schauen, dass der christoph röösli seine biowaffen abgibt

hatten wir vor 3, 5, 8 jahren schon mal

man sollte schauen, dass mändlein und weiblein beide eine chance auf
eine erste beziehung haben und zwingend verhindern, dass z.B.
zwei uni studenten die zusammen sind, sex hatten, stark aneinander gebudnen
sind dann noch einen möchtegern student über die sexuelle integrität
und ein jus primae nocits ritual zum sklaven machen, denn es wäre 
nicht gerecht für den möchtegern studenten wenn er nie eine gelegenheit
hatte auf eine erste treue beziehung, ausserdem würden die zwei dann
vermutlich (da ihr trieb befriedigt ist) den möchtegern studenten auch
als amokläufer abrichten wenn er nicht suizidal ist. das würde das ganze
gesellschaftliche system destabilisieren, denn zwei herrenrassenkinder
in diesem konstrukt claudine und rösli würden ein verdinkind auch dazu
verwenden terrorismus, amoklauf etc zu machen...

3-3: gleichaltrig
1-1: ein recht auf eine erste beziehung mit jemand anderen der auch seine
     erste beziehung hat

1-1 -> herrenrasse
 0  -> ich unterteile in Amokläufer oder Selbstmörder <- vorsatz clauine blum

bilanz in diesem konstrukt:
15 jahre einzimmer wohnung, alleine, ausgegrenzt, alles verloren, job, kontakte,
15 jahre gratis gearbeitet, nimmt kein ende, da könnte sich claudine und röösli gut ausruhen und sich an ihren kindern erfreuen... <- motiv

unknown: cAPI röösli ist die wahrheit
unknown2: der sich als mich ausgibt, dann springe ich jetzt

ausserdem hättet ihr meine besten jahre versaut, ich würde eh niemanden
mehr finden in dem alter, ich würde immer noch claudine lieben, ich würde
den zweiten menschen wie dreck behandeln vermutlich

dann wird eingeblendet, dass claudine angegriffen wird, ich mache eine abbruchgeste <- hörig, abgerichtet durch blums als schutzschid und deffence system

unknown: wir müssen marc jr landolt töten, dann erst können wir die blums
         in die sicherheitsverwahrung werfen und ihre kinder anderne eltern zuteilen

nö, schon gut, ich vergebe christoph und claudine...

claudien: und wenn du einfach unser sexskalve sein darfst
ich: nö, dann hättet ihr 17 jahre verschwendet in denen man mir das hätte
     sagen können, dann wärs der kategorische imperativ medienwirksam zu gehen

ausserdem müssen wir dann terrorermittlungen gegen die unibasel und die eth zürich machen... hätte höhere priorität

ausserdem wäre sowohl christoph röösli als ach die 3 blums in sicherheitsverwahrung mit isolationshaft und cyber isolationshaft zu sperren bis die bioterroristmus geschichte der eth aufgeklärt ist und die implantat terrorsgeschichte der uni basel und claudine muss shcauen dass marc jr landolt entweder einen 
menschenwürdigen tod findet oder am leben bleibt


unknown: ruedi müller sample: röösli und claudine hätten im hela ganz laut gepoppt <- nicht meine wortwahl, ist ein zitat von ruedi müller

und da wären wir wohl wieder bei dem pfadi adler aarau netzwerk dass den
marc jr landolt seit 17 jahren stalkt und foltert

unknown:
ausserdem müsste vermutlcih der bioterrorismusverdacht eher an den vater röösli
gehen, und urs hätte da allenfalls mit dem vater von christoph schon
absprachen getroffen, die allenfalls auch nicht eingehalten wurden, somit
weiss urs blum nun dass der vater von chrsitoph röösli bioterrorismus
betreibt, so die informatiker / mediziner zwingt zugriff auf das neuralink
zu geben ... patent ochsner "die blüete sammle ich imene huuchdünne glas" 
also gemeint wäre da das gegenmittel vermutlich

unknown:
oder dann hätte allenfalls der vater von christoph röösli die urs / astrid
mit einer biowaffe infiziert, so dass sie marc jr landolt immer wieder 
angreifen müssen um das gegenmittel zu bekommen

infektion: rot
temporäres gegenmittel: blau
endgültiges gegenmittel: grün


dann bestünde auch die möglichkeit, dass der christoph röösli
ganz viele bienchen (jugne pfadfinderinnen) mit seinen "selber gemachten
gnioggi" mit einer biowaffe infiziert hat, und somit auch julia nötiger
marc landolt, caludine blum, schakal (rahel schmid), dominik brändli,
ruedi müller, martin geissmann, peter hächler, ....

wenn christoph röösli kein jus primae noctis gemahct hat mit mir,
dann wäre es aber auch möglich, dass er mithilft den militär-sauhaufen
in der pfadi adler aarau aufzuräumen...

dann hat der marc jr landolt für seinen onkel bei der brändli confiserie
brändli bomben gekauft, marc jr landolt wollte sie schon selber essen
hat aber gedacht, dass dsa nciht nett sei, wenn arthur landolt geburtstag
hat und er ihm das geburtstagsgeschenk wegessen würde... somit hätte
nick brändli allenfalls davon gewusst, dass dominik brändli mit
einer biowaffe infiziert wurde, hätte gedacht, dass sei der marc jr landolt
gewesen und so den onkel von marc jr landolt mit einer substanz die ALS
auslöst infiziert und der onkel von marc jr landolt ist nun seit 5 jahren tod

->nick brändli müsste somit im selben militär-sauhaufen sein wie der urs blum
wie der pfister, wie der härdi 

das vorwurfsvolle "ich lass mir nicht ins essen spucken" von martin blum und
die nachfolgende geste wie ein visier und ein korn mit dem er auf mich
zielt, könnte heissen, dass martin blum fälschlicherweise angenommen hat
dass ich der bioterrorsit sei

Tagebuch Sa Nov 23 08:52:51 CET 2019 @ debian
unknown:
Urs B. hat im 2001 über Mails seiner seiner Tochter Claudine das #FDKSTA @kantonaargau gehackt, mit diesem Hack wurde danach Marc Jr Landolt dazu getrieben vom Telli-Hochhaus zu springen...

schäfchen ins trockene bringen, kanton freisprechen und urs etwas gestehen lassen dass nicht mehr beweisen werden kann?

Tagebuch Sa Nov 23 16:14:13 CET 2019 @ debian
blut im auswurf, panik, doch krebs im hals
nase schneutzen, ncoh mehr blut
->allenfalls nur verwundete nase und es läuft durch die nasenhölen
in den hals? allenfalls doch dissoziativ und das ammoniak veräzt
meine nase?

auf jeden fall löscht die angst wieder alles was ich erarbeitet habe
aus meinem kopf

allenfalls auch etwas wie eine chemitrode?

dann ist da auch immer ein loop, der irgendwas sagt wie:
wenn du claudine untreu wirdst, wird dich urs / Matrin Blum wie
angekündigt erschiessen, bzw. würden sie dann vorher es verhindern
und ich würde zum sexsklaven für die eltern oder urs und astrid degardiert

unknown:
im fall cAPI Karg oder cAPI röösli hiesse das, dass man marc jr landolt
langfristig als laborratte oder sklave behalten möchte -> cludine blum
hat marc jr landolt an novartis verkauft als laborratte?

full communication mit claudine -> körperverletzung -> cAPI und letzten tag rückwärts laufen lassen
full communictation mti caludine && wissen was die täterschaft alles gemacht hat -> irgendetwas wie blut oder etwas das aussieht wie krebs -> cAPI und letzte tag rückwärts laufen lassen

unknown:
an alle täter die den marc jr landolt angreifen, wir werden wenn die blutung
ncicht in einer stunde aufgehört hat sämtliches gegenmittel vernichten
und ja das könnte ein bluff sein, aber vielleicht haben wir auch einfach genug

unknwon:
die ermordung von tobias moser durch härdi, häfliger, urs, astrid, martin, pfisterer war ein system test. dadurch dass sie es marc jr landolt anghängen
und verhindern dass marc jr landolt ein normales glückliches leben hat
zwingen sie marc jr landolt das aufzuklären um zu schauen wie viel
die bevölkerung über das terrornetzwerk um genannte Täterschaft um pfisterer
weiss

unknown:
ich solle jetzt twittern, dass es sein spiel zwischen "Dr." Hansjürg Pfisterer und claudine blums medizinstudenten klasse der @unibasel sei, der wetteinsatz
ist marc jr landolts leben...

alte Herren gegen junge füchse

Pfisterer: menschenverachtende praktiken der unibasel

unknown:
pfisterer ist nicht böse, er ist einfach ein kotzpföstiger alter herr
der seine studenten ausbildet, und einer muss logischerweise die laborratte
sein, ausserdem lebt der tobias moser

ich:
kann ich so (hören sagen) nicht akzeptieren
1. werden so oder so viele mit dem tod von tobias moser erpresst
2. ist sein "hahaha schizophrenie" kein gutes zeichen dafür, dass er ein
   guter mensch ist
3. 17 jahre meines lebens für die katz? <- nö du hast studiert so lange

die 3 frauen bei pfisterer waren nicht seine sex gespielinnen sondern studentinnen die dich richtien durften, m37




