Tagebuch So Nov 17 06:53:11 CET 2019 @ debian

Urs Blum: die braune Flüssigkeit die aus deinem Wasserhahn kommt marc jr ist ein Krebserzeugender Stoff, wir von der @SVPch wollen weiter Kinder vergewaltigen oder wir Töten Marc jr, so haben wir deine grossmutter umgebracht, der einlass ist im 9. stock, die therese hat deine grossmutter umgebracht

Urs blum: :wenn marc jr landotl jetzt nicht zum fenster rasusspringt werden allle svp wähler mit waffe sich selber ershiessen, urs blum will dass ich zustimme um mir dann mord vorzuwerfen

es sind zu viele karten, das ist ein vorbereitetes terror script

Urs blum: claudine ich bring dich um wenn du marc weiter treu bist

rückkanal twitter -> cia rückkanal, versuchter mord an marc jr landolt durch urs blum, weitere 10 jahre haft auf urs blums konto sobald man alle waffen und sprengfallen die urs blum verteilt hat gefunden und etscchäftz hat. HAMMER

wir übersetzen: urs blum von der @cia würde gerne die SVP als waffe gegen marc jr landolt nutzen


So Nov 17 06:54:08 CET 2019
also das problem mit offizieren wäre, dass sie sich gewohnt sind immer alles
mit waffengewalt zu erzwingen *role toggler karte* und dann so mit 60
wie der spinner den die polzei aus seinem haus holen musste irgendwo
sprengfallen und waffen deponieren, allenfalls mit zünder um z.B.
die vergewaltigung von minderjährigen oder die vergewaltigung der eigenen
töchter zu erzwingen?

->der cia hat deshalb die offiziere ausgewählt, weil jeder offizier ein
terrorist ist, ,udn die moslems sind nur die sündenböcke, also urs blum
ist der "Taliban"

unknwon: allen offizieren die *klick in meinem badezimmer* mit terror drohen
sollten vorerst eingeschränkt werden in der bewegungsfreiheit mit z.B.
einer Querschnittslähmung

otto fischer würde somit auslöser für sprengsätze in haushalten verkaufen
und da wäre der tobias moser dahinter gekommen....

wir danken dem  urs blum, dass er otto fischers geheimnis verraten hat...

ich: funktionieren alle svp offiziere so?

unknown: vermutlich nicht aber zu viele, allenfalls habe ich dich zu blums gelockt, weil ich mit urs&martin alleine nicht fertig geworden bin und sie langsam
aufdringlich wurden?

somit wäre martin häfligers bluewin account tic tac auch ein nonverbaler
stgb180 gegen z.B. swisscom oder gegen andere menschen...



Tagebuch So Nov 17 08:51:33 CET 2019 @ debian

Tagebuch So Nov 17 21:46:06 CET 2019 @ debian

es läuft wieder ein loop recorder und ein lru mit den szene von gestern
ich glaube das machen die weil sie nicht mit ihren straftaten leben können
die 1960er hätten auf den pfisterer gehört und all das pädokriminelle
zeugs gemacht und geglaubt sie würden das richtige tun, sie haben
sich aber geirrt und sind pfisterer auf den mindcontrol leim gegangen
also werden sie mit ihren sünden und ihrem schlechten gewissen dazu getrieben
alles so umzuschreiben dsas sie keine mörder und vergewaltiger sind

-> karte: vom schlechten gewissen angetriebenes mindcontrol



