Tagebuch Sa Nov 16 20:11:38 CET 2019 @ debian

https://www.researchgate.net/publication/38138677_Brauchen_Kinder_mehr_Erziehung

->Frühes rigides Sauberkeitstrainign
=>also dass ich es heute nicht so genau nehme mit der sauberkeit in meiner wohnung wäre basierend auf dem umstand dass ich als kellerkind (ich opfer)
  einen Eimer für die notdurft hatte und keine toilette

strikte Kontrolle, ein übermächtig
strafender Vater präformieren die autoritäre Persönlichkeitsstruktur des Kindes; das
Kind neigt zur Idealisierung der Eltern und zur Submissivität gegnüber Autoritäten: 

->authorität finde ich komplett behindert, ziel wäre wohl eher ein lernen durch einsicht

er projeziert die unterdrückten Frustrationen nach außen und setzt sie in Aggressivität
gegen Fremde, gegen Schwächere um. Oder aber: Warme Zuwendung und das
Setzen klarer Grenzen,

->das hätte er auch vom vater übernommen, kontraproduktiv, es gibt männer die mögen keine menchen mit hitler komplex....

submissivität führt zur ausbeutung, somit würde das den jungen schützen

->aber für welchen preis, ich werde lieber ausgebeutet als ein arsch zu sein...


Tagebuch Sa Nov 16 21:04:44 CET 2019 @ debian


astrid blum wird eingeblendet und das implantat an meiner linken backe wird eingeschaltet, ich würde das als untreue gegenüber claudine auffassen der ich
ewige treue versprochen habe, also beginne ihc mit selbstverletzung bis astrid aufhört *active denial system wurde einschaltet* <- impliziert dass das nur
einen weitern mordversuch durch astrid&pfisterer ist...

SECURiTY, sämtliche infrastruktur von blums und pfisterers abschalten... *URS BLUM droht mit Schusswaffe* *Active denial system* *urs blum: fuck you*

wäre wie ich vor ca 2h gesagt habe, otto fischer wäre der auftraggeber der ermordung von tobias moser und da kommt jetzt terror und das ein bisschen verzögert
damit otto fischer nicht gleihc auffällt

*urs blum: sprengfallen aktivieren* *urs blum Sprengfallen in philipp blums auto aktivieren*

also pfisterer hat den mordauftrag der firma otto fischer angenommen, weil tobias moser rausgefunden hat dass da irgendwas mit nsa/cia malware etc läuft
als tobias moser tod war musste das irgendjemandem in der pfadi adler aarau angehängt werden, da floppy in zürich bei ABB Flexibler Automation AG auch
unstimmigkeiten gefunden hat wurde die ermordung von tobias moser dem marc jr landolt angehängt und jetzt muss astrid / urs blum den marc jr landolt ermorden
da marc jr landolt nciht nur seine unschuld bewisen hat sondern auch die mörder von tobias moser überführen kann

URS BLUM: SPRENGFALLEN AKTIVIEREN, ZUGREIFFFSCODES Zürich versicherung

ich: das ist jetzt entweder psychologische kriegsführung um den versuchten mord an mir und den mord an tobias moser zu vertuschen oder urs blum hat wirklich 
sprengfallen

Sa Nov 16 21:11:35 CET 2019

jemand der sich als christian tanner ausgibt: urs blum hat jetzt eine geladene schusswaffe am kopf

urs blum: drück doch ab marc (tönt nach urs blum)

also wie hätte es pfisterer hin gebracht dass urs blum den marc jr landolt ermordet oder gegen sein eigenes leben droht

unknown: urs blum ist wirklich pädophil auf seine töcchter...

also urs blum hätte für die ermordung von marc jr landolt zugesagt bekommen von pfisterer dass er seine töchter vergewaltigen dürfe aber nciht bevor marc jr landolt tod
ist?

pfisterer: schiess urs blum die nase weg, dann bleibt er am leben

und otto fischer schaut zu und hat ein bisschen access codes und geld gegeben um mich zu ermorden...?

terrorverdacht gegen otto fischer ag zürich, aussagen von urs blum weisen darauf hin

ich habe schnell getippt, ich werde also über das medulla spinalis implantat gesteuert

Sa Nov 16 21:14:51 CET 2019


es blendet ein, dass astrid blum sich auch eine schusswaffe an den kopf hält, weil sie philipp so auch ncith vergewaltigen kann, sie wolle seine 1. beziehung
ermorden, damit er für sie alleine sei

kevin: ich erschiesse urs und astrid

ich: nö, es wird niemand erschossen, hilf besser die erste freundin von phillip vor astrid und urs zu beschützen....
     wenn du mordes wirst du auch verstossen und teil des problems werden


Sa Nov 16 21:22:49 CET 2019
