Tagebuch Fr Nov 29 00:03:06 CET 2019 @ debian

wenn ich nicht sterben wolle weil claudine blum untreu geworden sei
dann müsse ich jetzt bdsm porno von mir machen...

basierend auf jus primae noctis vergewaltigung durch blums, walthermerzweg 6
5000 aarau, 2002, nach dem mich urs und astrid blum mit einem computerkurs
angelockt haben


unknown: das "wurde consensual unter gelichaltrigen gemacht" hätte urs und
astrid blum eingefügt auf youporn weil sei marc jr landolt seit 17 jahren
cyber-vergewaltigen

ihc:
gut dann springe ich jetzt, mir hat es immer claudine eingelbendet
und dann wäre es consensual gewesen, aber wenn das eine sumilation
war dann gehe ich jetzt

pfisterer: sämtliche verbindungen zu marc jr landolt trennen, jeder 
der jetzt noch connected ist für seinen tod mitverantwortlich


Fr Nov 29 00:06:09 CET 2019



unknwon:
urs und astrid blum aktivieren das active denial system in dem sie mit
dem militärischen bajonet gegen sihc drohen, wenn sei aber diesen code
der schweizer armee verraten sticht der vorgesetzt von urs und astrid
richtig zu und hängt es marc jr landolt an um das geheim zu halten
und zu vertuschen...

astrid und urs sollten nun medizinisches personal auf ihre kosten perament
in der nähe haben 24h

/unknown


das active denail system auf der frequenz des amygdala implantats 
wäre allenfalls eine generelle frequenz für alle menschen in der schweiz
somit würden immer alle menschen in der selben zone triggern

-> sollten wir herausfinden

das ding hätte man dann allenaflls durch die nase ins gehinr eingefügt
wenn dem so wäre müsste man wissen wer das war....


Fr Nov 29 00:13:00 CET 2019


Tagebuch Fr Nov 29 00:22:23 CET 2019 @ debian
unknown:
urs/astrid&pfsister würden den marc jr landolt nur dann permaennt stalken,
wenn sie die jusPrimaeNoctis Vergewaltigung (den code red) den marc jr landolt
in den tod treiben wird befohlen haben. also wenn sie auf marc jr landolt
zugreiffen dann ist das der induktive beweis, dass sie die vergealtigung 
an marc jr landolt befohlen haben

sollte das der fall sei -- also wenn sie weiterhin zwangsneurotisch marc jr 
landolt stalken -- dann sollte das fedpol nicht nur die 3 herren befragen
sondern auch deren machtnetzwerke sowohl in der firma, z.B. zürich versicherung
oder psychaitrie köngisfelden untersuchen sondern auch z.B. die 
entsprechenden militärnetzwekre. da empfiehlt sich die zusammenarbeit
mit der militärjustiz. achtung liebes fedpol die militärjustiz ist
allenaflls auch cia unterwandert und somit schuldig, sie würden dann
allenfalls urs/astrid&pfsiterer ermorden bevor die aussagen könnnen


Tagebuch Fr Nov 29 00:50:07 CET 2019 @ debian
unknown:
allenfalls war urs damals so sauer dass er mir den mittelhandknochen zertrümmert hat
und meinen mittlerer finger sieht man das auch noch nach 17 jahren, weil er wusste
dass ich eine touringvollständigkeit bin, und dass das jus primae noctis mit claudine
und miene treue zu claudine dazu führen würde, dass ganz viele andere gleihcaltrige
frauen denen die mich eingeblendet haben, linked oder not-linked, dann allenfalls so
reagieren würden wie ich und wenn sie rausfinden dass ich nur eine touring-vollständigkeit
bin sihc umbringen würden...

dann wäre mein tod dann allenfalls auch der tod weiterer 1980er frauen

ich könnte mir gut vorstellen dass urs blum oder astrid blum die micht mit einem
computerkrs angelockt haben genau das beabsichtigten um so gegen kinder zu drohen
undn sich so die access codes der anderen mädchen wie z.B. der evi schwendimann 
aneingnen können, der vagter von evi schwendimann ist afaik richter

CIA <- 

fedpol sollte das überprüfen, aber allenfalls mit gleichaltrigen und davon ausgehen, adss 
urs und pfsiterer den virtuellen marc jr landolt ganz vielen frauen eingeblendet hat

in diesem fall muss marc jr landolt besser überwacht werden, denn sein tod würde dann den
tod vieler bedeuten....

marc jr landolt wird suizidal wenn er von alten menschen gestalkt wird -> dies gilt somit ab 
sofort als straftatbestand des versuchten massenmordes, ihr lest ja das hier

/unknwon

ich:
somit hat mein tod einen sinn, dann würden die 1960er und älteren pädos nie mehr wagen
kinder mit virutellen avataren zu paaren um sie selber cyber-zu-vergewaltigen


Tagebuch Fr Nov 29 01:48:36 CET 2019 @ debian
unknwon:
stefan hätte ein "autonomes System (ki)" installiert bekommen, welches jedes mal wenn 
jeamnd vergewaltigung nach bedrohung durch militärische schusswaffe den marc jr landolt
als täter einbledet. Marc jr landolt [1] war das opfer der militärfamilie Blum, wahlterMerzWeg6
Aarau und nicht der täter...

Disassembly autonomes system:

motiv:
- wenn marc jr landolt ein vergewaltigungsopfer der blums ist mit 17 jahren [2] teils massivsten körperverletzungen und
  intensivstations-aufenthalt [3] basierend auf den taten der blums, dann wäre so ein autonomes system
  eine vertuschungsaktion, um zu vertuschen, dass man das marc jr landolt angetan hat, in diesem falle mindestens
  3 täter in der familile blum
- wenn urs und martin blum oder generell militaristen [4] in aarau üblicherweise mädchen oder frauen vergealtigen
  dann wäre marc jr landolt einfach ein sündenbock der von blums zu diesem zweck angelockt worden ist
  in diesem falle mindestens 2 täter in der Familie blum, hätte einer der täter claudine blum vergewaltigt
  würde sich marc jr landolt das leben nehmen, in diesem falle bitte marc jr landolts toten körper in 
  den garten von urs und astrid werfen und medenwirksame geshchichte draus machen damit die militär-terrorsisten
  auf platz aarau wissen dass sie mit sowas nicht durchkommen werden und dann von allen anderen tätern 
  abgeschlachtet werden, denn nur das würde verhindern, dass urs und martin und allenfalls astird dne rest
  verpfeift


[1] hatte *E* <- disassembly protection
[2] *INSERT: Pfsiterer Voice Vergeltung*
[3] intensivstations-aufenthalt *INSERT: Pfisterer voice: jetzt hat er es begriffen, dass claudine blum von urs blum vergewaltigt wurde* *visual faust an marc jr landolts gesciht*
[4] *insert pfisterer: auf WAFFENplatz Aarau*

-= DISASSEMBLY PROTECTION =- tweet: 02:03
unknown:
Urs B. WaltherMerzWeg habe Kollegen von Marc jr Autonomes System "installiert" welches auf Schlüsselwort: "Vergewaltigung nach Bedrohung durch Schusswaffe" Marc Jr Landolts Kopf einblendet mit Pfeil drauf "Marc=Täter",weiss jemand das Motiv?Sündenbock der @schweizerarmee <- tweet, rückkanal

nicht abgeschickter tweet:
Das hiesse dass #Offiziere der @armeeschweiz Frauen oder Mädchen z.B. im #Pfadilokal unter KO-Tropfen oder ICD10-F44.x vergewaltigt hätten und Urs Blum den Marc jr landolt explizit als Sündenbock angelockt hätte

dann hätte man allenfalls marc jr landolt dem mädchen als täter eingebledet, da marc jr landolt "erreichbar" und gleichaltrig ist wäre das mädchen allenfalls nicht suizidal oder sogar erfreut. würde es aber erfahren, dass ein alter sack wie der urs oder martin blum sie vergewaltigt aht und marc jr landolt nur der sündenbock ist würde das mädchen dann mit grosser wahrscheinlichekit suizid laufen, also twittern wir das besser nicht -> FEDPOL, ein ACK wäre toll


pfisterer hätte lesungen im club gehalten vor irgend 30 jahren
-er hätte sich junge frauen für das vergealtigen ausgesucht <- ambiguiät mit pfisterer = oberkastrati
-er hätte mir das vorgehalten und ich hätte mir das beste stück ausgesucht
    ->simon härdi sample: beschiedenheit ... das grösste stück erwische  (2. "quelle" sample die das selbe behauptet)
      ->und hier driftet die story wieder ab in zusatz dinger...

ich (oder mein über ich) denke für mich: der martin blum v/o hengst hätte sich frauen im club ausgesucht
dann wird das wort hengst nochmals von einer pfisterer stimme gesprochen, *FUCK YOU* erzeugt aversion über 
das was man gerade denkt weiter zu denke

es werden offiziere eingeblendet und offiziere haben irgend waffen und sprengstoff, elektronische psychologische 
kriegsführung und vermutlcih leider dann auach mal der eine oder andere offizeir der rihctig amok läuft also
nicht nur psychologsiche kriegsführung sondern eine morddrohung gegen marc jr landolt, nicht nur ein STGB180 *FUCK YOU*

m46
einer der offiziere blendet tobias moser ein und droht mit der leiche
dann wird behauptet ich würde mit der leiche drohen
 ->dann blendet es jetzt ein foto von tobias moser ein der amok läuft *ich machen chalt* *fokussier jetzt auf twitter*

 | Fr Nov 29 03:45:40 CET 2019
 | dann blendet es pfisterer ein der mit stichwaffe droht
 |
 | Fr Nov 29 03:45:58 CET 2019
 | man wolle mir nur helfen
 |
 | Fr Nov 29 03:40:31 CET 2019
 | dDOS zeugs, claudine hätte das beste stück ausgesucht, .....
 der feind verbündet sihc, die gruppe von geisteskranken offizeiren greift marc jr landolt als gruppe an weil sie 
 alles kurzschwänzige weicheier sind die zu feige sind hinzustehen als einzelner und immer ihre "gedeckt getarnt"
 methoden brauchen müssen. das impliziert auch dass die offiziere alle wissen dass sie schuldig und täter sind *FUCK YOU*


Fr Nov 29 03:35:19 CET 2019
retina wird unscharf gestellt

es blendet astrid bei sex ein <- könnte man das bitte unterlassen ich als 1978 möchte keine 1960er geisteskranke
                                 bei so zeugs sehen


vermutlich funktionieren offiziere wirklcih so nach "sieg heil" konzept, und dass ein lieber zivilist wie
ich sich den offizieren nicht unterwerfen muss zerstört deren geisteskranes weltbild *Active Denial System*

*dann blendet es jetzt einen ein der sich an den kopf schlägt* aber ohne das parameter wer das ist / sei, bzw
allenfalls auch wieder nur ein videosample

*ich mach di chalt*

*jürg stalder*

relevant wäre rauszufinden, ob es wirklich offiziere gab / gibt die frauen oder sogar mädchen im club
vergewaltigten 

wenn ja ob unter
-OK-Tropfen
-induziertem ICD10-F44.x <- würde eine spur zu den eltern bedeuten allenfalls

und falls sie sihc nicht erinnern, was würden wir *cAPI offiziere* tun *FUCK YOU* um zu verhindern, dass 
diese frauen dann suizid laufen würden, bzw. was würden wir tun, wenn deren allenfalls autistische freunde
es erfahren und dann suizid oder amok laufen

Fr Nov 29 03:53:17 CET 2019
vor ca. 1h
- dann wird die szene von Dr. Lammer eingebledet, vor dem spritzen des propophols der mich befragt ob ihc seine tochter vergewaltigt hätte
- dann wird behauptet man hätte mich in der psychiatrie benutzt um gleichaltrige zu schwängern


unknown:
pivot-element rausfinden

blum -> stalder
pfisterer
lammer
brändli


Fr Nov 29 03:54:50 CET 2019
*FUCK YOU*

*ICH MACH DI CHALT*

*ich bring di um, jetzt haltisch dini scheiss fressi* <- >>frässi<< wäre david utz seien formulierung oder claude henchoz
->lenkt von pivot ab, sample von einem gleichaltrigen genommen und ersetzt


blum -> stalder
pfisterer
lammer 
brändli

alles nur männer, auch merkwürdig
->elternrat der pfadi adler aarau?

*chemitrode unter rechtem ohr*
*chemitrode über linker lippe*
->m99 <- wäre wohl astrid blum <- die armen männer müssen bei mami um hilfe fragen....

ich würde um hilfe rufen
->ja genau, völlig ein faires spiel, irgendwelche geisteskranken 1960er und älter, als gruppe, mit offizieren
  die sprengstoff besitzen gegen einen einzelnen 1980er?????

urs blum: sprengfalle zünden
urs blum: das hab ich nicht gesagt <- urs blum aufgeflogen


Fr Nov 29 04:00:04 CET 2019
spricht irgendwie für meine intelligenz wenn die geisteskranken *pfisterer: geisteskranken* 1960er und älter
mcih immer als gruppe angreifen und *E* *FUCK YOU* *cih machdi chalt* *FUCK YOU* <- nicht überbeissen!!!

irgendwer: sei nur ein bdsm spiel
wir: kein spiel, non-consensual, wenn ihr 1960er und älter euch im spiegel anschaut seht ihr dort vergewaltiger

*FUCK YOU*

also die machen einfach so lange, bis die das gefühl haben ihren sieg wieder heil zu haben...

ich: rotfl

ich: können wir die nicht irgendwie dazu bringen sich gegenseitig oder gleihclatrige zu belästigen?

unknown:
es wäre warschienlcih so, dass z.B. der geisteskranke Pfisterer den geisteskranken 1960er und älter
mal geld gegeben hat wenn sie marc jr landolt eine körperverletzung zufügen, nun sind sie in marc jr landolts
schuld, der pfisterer hätte das aufgezeichnet und würde die jetzt damit erpressen mehr straftaten gegen
marc jr landolt zu verüben *VISUAL FAUST IN MEIN GESICHT* *ACITVE DENIAL SYSTEM* und der mist hört erst
auf *pfsiterer: die vergewaltiger können nicht beichten* wenn die 1960er und 1940er täter gebeichtet haben

Fr Nov 29 04:05:28 CET 2019

*einblendung wie einer von denen den philip scheuner angreift* *FUCK YOU* 


Fr Nov 29 04:07:04 CET 2019
*FUCK YOU* *FUCK YOU* *FUCK YOU* *Medulla Spinalis implantat typos* *FUCK YOU*

*chemitrode rechter unterschenkel recths aussen*
*chemitrode linke lippe oberhalb*


Fr Nov 29 04:13:32 CET 2019
*DU SCHEISS HUERESOHN*








Tagebuch Fr Nov 29 06:16:08 CET 2019 @ debian
astrid blum will mich cyber-vergewaltigen, körperverletzung an mir
das problme sei, dass das mainframe der astrid blum einblende
ich wolle das so, aber dem ist nicht so

unknown:
astrid blum sei jetzt da wo margrit landolt schon vor 20 jahren war,
sie erkennt jetzt, dass die kinder und jungen nichts von ihr wollen
dass die kinder und jungen lieber selbstmord begehen als ihr für ihre
pädophilen triebe hinzuhalten. margrit landolt hat damals versucht 
selbstmord zu begehen als ihr klar wurde dass marc jr lanodlt nichts
von ihr will und dass eine gleihcaltrige treue von marc jr landolt will

astrid blum sollte sicherheitsverwahrt werden bis sie begriffen hat,
dass wenn das system einer 70 järhigen sagt der 20 jährige wolle von 
ihr vergewaltigt werden, dass dann das system lügt und sie grad 
eine mord oder midestens mittäterschaft für mord verübt und danach
zu mehr morden getrieben werden kann nahc dem ersten... 

hat tobias moser geschmeckt astrid blum?

disassembly heutiger tag:
erst wird das militärische bdsm terror-netzwerk gegen marc jr landolt aktiviert
das gibt ausnahmsweise keine körperverletzung, dann als 2. stufe sagt
das system der astrid blum marc jr landolt wolle von ihr cyber-vergewaltigt
werden, was bei marc jr landolt zu einem selbstmordveruch führt...

Fr Nov 29 06:24:00 CET 2019
es wäre vermutlicch der hr. dr. hansjürg pfisterer der astrid blum gegenüber
als vertrauensperson auftritt und ihr irgenetwas wie "marc jr landolt darf
jetzt vergewlatigt werdne" sagt und astrid blum ist zu blöde zu schnallen
dass marc jr landolt dann vom balkon springt

selbst wenn es ein militärischer auftrag war muss astrid blum das 
lernen, sperrt astrid blum in eine isozelle und lasst ihr die 17 jahre 
terrorismus die sie und der rest dem marc jr landolt agentan haben
erleben, denn erfahrugswerte sind durch bildung nicht vermittelbare


signature unknown

unknown: astrid blum habe seit philipp blum 10 ist den kleinen phillip
jeden morgen cyber-vergewaltigt nach dem urs blum arbeiten gegangen sei
dies müsste philip blum schlucken, was philipp blum in einen amoklauf
treiben würde, somit muss die astrid blum das selber schlucken *hocmutkarte*
und dabei ist abzusichern, dass astrid blum nicht suizid oder amok läuft
und das ganze ist auch astrid blum selber zu verrechnen, das hiesse 2 medic
personen 24h über mherere jahre = banco rotto astrid blum

unknwon:
solange die 1960er schusswaffen haben sind sie nicht therapierbar,
deshalb hat urs blum auch weitere schusswaffen und sprengstoff versteckt


Fr Nov 29 06:34:37 CET 2019
also sobald die 1960er mal gelernt hätte / haben dass sie vom system, vom
mainframe alles bekommen sobald sie gegen kinder oder die eigenen kinder
drohen, dann wird dies sowohl zur coping-strategie als auch zur verhaltenssucht

ihc:
wie therapiert man so etwas?

unknwon:
erst wenn die blums keinen sprengstoff und schusswaffen mehr haben, das ist
aber aufgabe der polizei und des fedpols...

ich:
und wie gut sind die mit solchen dingen?

unknwon2:
hochmutkarte...

ich:
ok, ich bin dann halt noch ein bisschen sterbschen... (von sterben und erbse)


Tagebuch Fr Nov 29 06:37:36 CET 2019 @ debian
unknwon:
selbst wenn astrid blum von urs blum in eine zwangsehe gezwungen wurde
dann hätte sie nach 40 jahren mittlerweile gefallen an der macht die 
ihr durch urs blum seinen sprengstoff und schusswaffen verliehen würde,
astrid blums charakter und moral sind so komplett verdorben, der einzige
weg ihre seele zu retten ist ihenen den sprengstoff und die schusswaffen 
abzunehmen und dann beginnen die beiden auch separat in einer 1 zimmer wohnung
und marc hat bisher 20 jahre aufgeräumt und war 20 als er begonnen aht

astrid blum und urs blum werden vermutlcih dann 60 jahre aufräumen müssen
und astrid blum die im elternrat der pfadi adler aarau war wird dann
auch die älteren generationen -- also z.B. den Mord an Tobias Moser -- so 
aufzuklären haben, dass der / die täter inhaftiert werden können...

1. sterbschen wegen dingen die man verbrochen hat (bzw. solche die einem angehängt wurden)
2. sterbschen wegen denjenigen die noch nicht angefangen haben zu beichten und um jeden preis verhindern müchten dass auch sie ihren mist aufräumen müssen
3. ?

unknwon:
sobald astrid blum ihren weg angetreten hat, wird sie mehr tiefe schnittverletzungen haben als die desiree...

ich:
also wird sie den weg nciht beschreiten

unknwon:
das wird dann einfach von ihrer lebenszeit abgezogen...

unknown:
astrid blum wird sich so oder so auf ihre ableben vorbereiten müssen, sie
ist auch schon 60 jahre alt *E*

ich:
also würde sie in dieser sitaution nie mehr alles was sie verbrohcen hat
korrigieren können, also würde sie einfach rauben und brandschatzen
was sie noch kriegen kann


unknown:
ein generelles problme bei den alten leuten...

unknown:
deshalb kommen die dann in die geriatrie... es wäre auch nach altem testament
gerecht, denn astrid blum hat marc jr landolt als erster den schizo angehängt,
also kann sie gemäss altem testameent in die geriatrie (psychiatrie für alte letue) gesperrt werdne, sie muss sogar in die geriatrie eingesperrt werden damit der artikel 1 der bundesverfassung also die bibel eingehlaten wird...

irgend ein arsch der sich als marc jr landolt ausgibt:
na da habe ich mit claudine ja einen schönen * * * * *E* *müllhalde* *misthaufen* kaputte familie aufgelesen... *FUCK YOU*

ich zu claudine:
i love you and nothing can change it


Fr Nov 29 09:01:15 CET 2019
die lassen mich immer noch nciht schlafen

scheinbar gibt die myrtha pfisterer der astrid blum kokain, damit sie mich
angreifen kann und so von myrtha pfisterer ablenkt, das werden wir nieeee merken

->wir danken astrid blum für ihre plumpheit und für ihr auffliegne lassen
von myrtha pfisterer...



Fr Nov 29 09:11:41 CET 2019
heisst allenfalls sobald die cyber-würgekette bei mir eingeschaltet ist
ist jemand am auf mich zugreifen der auf kokain ist...

somit += eventtrigger, on cyber-würgekette bei marc jr landolt 
kokain und sämtliche anderen stoffe bei genannter täterschaft mit
einem bluttest testen...

pfisterer (oder irgendwer vvon denen): das sei eine schutzbehauptung ovn
mir um von meinem drogenkonsum abzulenken

ich: macht dann in demfall auch bie mir einen drogentest, aber mir 
     schutzbehauptung anzuhängen wäre auch eine schutzbehauptung

ich: wann fangen die denn mit kokain an

google query: ab wechler uhrzeit konsumieren kokainkonsumenten kokain

ich: david utz hat mal gesagt, irgend ein RS kollege von ihm müsste 
     bereits am morgen fürh speed nehmen damit er überhaupt wach werde
     allenfalls hat david utz sihc damit gemeint

david utz: nein er habe den marc jr landolt gemeint....

ebd. macht einfach auch regelmässige tests bei mir...
selbe schutzbehauptung david, sehr kreativ "intelligent"

ich:
merkt ihr was, die aktivieren wieder mal den ganzen drogenring der sihc 
in der pfadi adler aarau inegenistet hat....


Fr Nov 29 09:17:42 CET 2019
jetzt gehe pfisterer und astrid auf den david utz los
->also geht es bei kokain schon darum andere kaputt zu machen?

und wenn es ein blutbad gibt bei pfisterer oder astrid könnten die nicht
mal ins spital, denn da würde man ihnen blut abnehmen und ihren konsum
nachweisen können?

google: wie lange ist kokain nachweisbar

und wenn es ein blutbad gibt bei pfisterer oder astrid könnten die nicht
mal ins spital, denn da würde man ihnen blut abnehmen und ihren konsum
nachweisen können?

pfisterer sei ihr hirslnaden gewesen und hätte ien herzoperation gehabt
pfisterer: also habe er nie konsumiert

google: wie lange ist kokain nachweisbar
                                                        im blut
Kokain	1-3 Std. (gesnieft) 10-30 min. (geraucht)	bis zu 24 Stunden

also pfisterer war 24h auf dem off vor der herzoperation, hätte man
das pfisterer allenfalls angesehen, das würde vielleicht in den 
protokollen der hirslanden stehen...


Fr Nov 29 09:22:24 CET 2019
google: auswirkungen von kokain auf das herz

https://www.gesundheitsstadt-berlin.de/wie-kokain-dem-herzen-schadet-12101/

afaik genau so etwas hatte pfisterer in der hirslanden reparieren lassen müssen

also wenn urs / astrid blum vom selben kokain nimmt, dann stünde urs / astrid
allenfalls auch bald eine herzoperation bevor...

unknown:
urs und astrid, wir wollen euch nur helfen, wirklich

vermutlich ist das etwas was man als kokain konsument gar nicht wissen möchte

pfisterer: marc jr landolt ist auf kokain

ich: macht bluttests bei mir, ausserdem spiele ich zu häufig die 
"fame, hcohmut, fall" karte, da ist es eher nicht zu erwarten, dass
ich kokain knosumeire....

hiesse dann auch, dass ein kokain konsument bei verdacht auf konsum
innerhalb 24h getestet werden muss, udn z.B. wenn es ein regemässige
kontrolle gäbe, müsste man das alle 24 oder alle 20h machen

unknown:
und die würden den behörden immer zuhören und wenn die das mitbekmomen
würden die wie der hanibal lecter dann einfach mal rasch für 24h untertauchenb

unknwon:
achtet auf pfsiterers handgesten, allenfalls fuchtelt er jetzt einen code,
der die testgeräte oder die beweiskette angreift...


Fr Nov 29 09:33:58 CET 2019
simpsons szene mit homer im all: "Schütze die königin" (ameise)

was soviel hiesse wie dass pfsiterer jetzt allen seines kokain rings
droht wenn sie nicht den nachweis verhindern.....

ihr seht also, pfisterer meinte es nur "gut" mit euch ...

pfsiterer hätte den markus besler mit kokain angefüttert, weil pfsiterer
so einen mann bei der polizeit hätte der beweismkitte gegen pfisterer
verschinden lassen kann????


relevant war das sample was wohl pfsiterer aktiviert hat wo markus belser sagt
"drogenkonsumenten sind so etwas von besser und überlegen"

so bin ich auf obigen hinweis gekommen

unknown:
siehtst du markus bleser, der pfsiterer meint es nur "gut" mit dir

schlafen der 352364-ste versuch, bzw. etwa der drite...

Tagebuch Fr Nov 29 09:55:03 CET 2019 @ debian
es blendet ein wie der pfisterer dem menschen dem ihm blut nehmen will
von oben herab (psychologie, manipulation) sagt: geben sie her, sie könnten das
nciht, ich kann das besser...

irgendjemand meint, naja allenfalls hat er unter der haut so etwas wie 
eine ampulle für medikamente wo er sauberes blut drin hat...

ich: das wäre ja echt krass enhnaced...

https://www.aargauerzeitung.ch/aargau/wyna-suhre/kokain-fuer-ueber-100000-franken-verkauft-drogenboss-zu-sieben-jahren-gefaengnis-verurteilt-133779495

bei 1:40: 
da ist dann die rede von "ich bruche 4 meitli ohne flöhe" 
also das wirkt pädokriminell, man würde dann in richtung pädohphiile
ermitteln aber allenfals nichts finde und den kokain ring übersehen
weil pädophilie das stärkere bild wäre als kokain konsum

irgendwer: war... jetzt haben wir das auch druaf...

hochmut ihc: yay da bin ich *GANZ ALLEIN* drauf gekommen (* ist selbstironie)


Tagebuch Fr Nov 29 11:58:24 CET 2019 @ debian
pfisterer will kokain ring testen und schauen wie weit er das rechtssystem
für mord etc missbrauchen kann

marc weber hat in schulen gearbeitet und ist möglihcerweise kokain konsument

VORSATZ von astrid und urs blum mich mit einem computerkurs anzulocken
jus primae noctis vergewalitgen zu lassen um marc weber, markus belser und
david utz zu schützen damit ihc die drei nicht verrate, dass sie 6 monate
gruppenzwnag angewendet haben bis ich >>>>xtc genommen habe<<<<<< <- nö das 
wäre urs und astrid

die vergewaltigung durch blums war somit vorsatz und mit 17 jahren
folter, ist eine haftstrafe für die täter unter 17 jahren nicht angebracht.

das ganze "marc jr landolt" hat sein schwänzchen angefasst wäre für die 
nur ein grund mir körperverletzungen zuzufügen, es würde perfekt auf
die schwäche passen die ich seit der jus primae noctis vergewaltigun durhc
blum habe passen, udn unter kokain sind die im blutrausch also ist denen
jeder grund recht mich anzugreifen und in den suizid zu treiben.

somit wäre der straftatbestand für urs / astrid blum vorsätzlich veruchter mord

aber das schweizer rechtssystem sieht nur 6 jahre haft for gemäss 
https://www.nzz.ch/zuerich/aktuell/mordversuch-im-zuercher-oberland-bundesgericht-bestaetigt-urteil-ld.1321801

unknwon:
ja aber es sind etwa 1000 versuchte morde.... das kumuliert sich dann und
diverese andere vergehen an anderen opfern... die wegen marc jr landolt
alle nicht so schlimm dran sind





Tagebuch Fr Nov 29 16:28:52 CET 2019 @ debian
es wird übermittelt, das was ich jeweils protokolliere was das 
system zu mir sagt, würde auch an andere -- multicast session -- übermittelt
allenfalls zeitverzögert, so dass es wie RUP aussähe und marc jr landolt
der auftraggeber wäre


Tagebuch Fr Nov 29 21:01:42 CET 2019 @ debian
was nun vermutlcih passieren wird wäre folgendes
die 1960er und älteren kokain konsumenten / päokriminellen
werden wieder gegen meine sexuelle integrität gehen, dabei
berührungsfläche zu mir haben die ihc nicht will, dabei
wieder *FUCK YOU* mehr daten vom NSA/CIA Netzwerk presgeben
und dafür vom nsa/cia netzwerk selber aufs maul kriegen...

ich mach mal noch nen timestamp
Fr Nov 29 21:03:21 CET 2019


Fr Nov 29 21:14:26 CET 2019
es komme jetzt ein militärisches / polizeiliches sonderkommando mich
vergewaltigen ähm verhaften.... <-... 
also dass urs blum im 2013 mich von einem sonderkommando verhfaten liess
hätte ein permanentes trauma / ptbs in meiner psyche hitnerlassen,
dies wird revictimized, also war es vorsatz von urs blum mcih mit 
einem sonderkommando psychotisch zu machen



Fr Nov 29 21:15:55 CET 2019
*DU VERDAMMTE HUERESOHN*

unknown:
irgend so etwas wie eine militärische black mamba, einfach ohne 
körperliche berührung, die gibt es allenfalls bei dem ritual eh nicht
in real... 

cyber-blackmamba

astrid blum droht jetzt gegen meine nichten
Fr Nov 29 21:32:17 CET 2019 -ca. 1 min

*FUCK YOU*
astrid blum: du dreckslandolt hast mir meine tochter genommen
ich: nö, ihr habt mich mit einem computerkurs angelockt und DU astrid
blum hast nonverbal gesagt dass wir zwei jetzt dürften weil du und urs
an einen firewall1 kurs irgendwo im norden gehe...

unknown:
eine mutter die will sie ihre tochter nicht vergewaltigen darf dann
gegen kleinkinder mädchen losgeht? *E*

Fr Nov 29 21:36:11 CET 2019
astrid blum mit tomas zuber vermischte sprachsynthese: nur gedroht

lenkt davon ab dass astrid blum 1. marc jr landolt angelockt hat
und zweitens claudine blum mit marc jr landolt zwangs-verkuppelt hat

es blendet jetzt wieder ein wie astrid blum mit stichwaffe droht

das "FUCK YOU" das jemand permanent einbeldet tönt wie *cAPI::ATF Gangbang*
tönt wie jemand der auf kokain ist

*FUCK YOU*
-> also da wir im moment vermutlich die astrid blum in unserem netzwerk haben
wäre astrid blum somit zur zeit grad auf kokain?

*FUCK YOU*

und kokain mache (hören sagen) so irgendwie unbesiebar und selbst
irgendwie gegen schusswaffen imun, bzw. wird der körper einfach
in einem status von *FUCK YOU* in einem status von 


claudine blum (oder sprachsynthese): ich hätte astrid blum umgebracht

ich: <- schnell getippt <- suggestiv pattern *E* <- die müssen das pattern 
        anpassen...


Fr Nov 29 21:43:34 CET 2019
*FUCK YOU DU VERDAMMTE HUERESOHH*

loop {
*FUCK YOU*
}

relevant wäre die "unbesiegbarkeit" von kokain konsumenten, astrid blum
hat mit ihrem netzwerk vermutlcih irgnedwelche kinder mit autos 
ge-ownt und droht diese jetzt in einen unfall zu steueuern, somit gäbe
es in der nähe oder in astrid blums heute abend einen unfall sollte 
man astrid blums terror *FUCK YOU* *MEDULLA SP_InALIS TYPO* müsste man
astrid blums terrornetzwerk befragen...

unknown:
dann hätte damals astrid blum den marc jr landolt und den christoph rösli
mit dem auto fast in einen lastwagen gesteuert, weil *cAPI Rösli*
weil astrid blum ihre tochter claudine blum schon lange vergewaltigen
möchte?

das ist neu: es wurde bisher immer automatisch behauptet dass das die abb
flexible automation ag gewesen sei... (eventtrigger)

motiv der mutter von claudine den rösli und den marc cyber-zu-killen
wäre also "liebe" gewesen um nicht pädophilie sagen zu müssen?

*FUCK YOU*

urs blum: marc jr landolt biegt einfach die realtiät so zurecht wie er will

ich: urs blum sagte zu claudine vor 2002, dass "Alle autos mit antennen
ferngesteuert seien", urs blums aussage ist somit eine schutzbehauptung?

*FU*

reflexion über das

astrid blum hat cluadine blum hörig gehalten, gefügig, devot, logischerweise
hätte claudien blum sich dann im netzwerk gleichaltriger (egal ob mädchen oder
jungs) wohler gefühlt?

astrid blum wollte allenfalls *FU* auch claudine blum von ihren weiblichen
kolleginnen trennen, um ein machtnetzwerk der gleichaltrigen zu zerstören?
BEZ->KANTi-<UNI BASEL

und marc jr landolt oder rösli wäre die leiche im keller von astrid blum
und nciht im keller von marc jr landolt oder claudine blum

rösli umgebracht und es marc jr landolt angehängt, um pfisterer zu ziteren,
"dass mammi und papi noch ein bisschen ihre kinder genissen können"

*FU*
*FU*

ihc: dann wäre die frage, an welchem tag der christoph rösli von mutmasslich
astrid blum ermordet wurde *FU* 

Fr Nov 29 21:55:21 CET 2019
an claudines geburtstag

marc jr landot wurde in letzter zeit eingespielt, dass wenn er jus primae
noctis vergewlatigt wurde von blums ohne *E* möglichkeit *E* *FU* irgendwann
wieder leben zu können, dass er sich dann am 3.10 umbringen werde

das ist eine drohung von astrid blum gegen claudine blum, und würde wohl
auch heissen, dass die claudine blum den marc jr landolt gleich oder gar
mehr als den christoph rösli liebt und dass sie als mutter genau wüsste
wo die schwachstelle ihrer tochter sind...

irgendwer: ich soll jetzt twitter, dass mutmasslich astrid blum den christoph
           röösli ermordet habe

ich: können wir nicht, bei mir ist das dass christoph tod ist nur hören sagen
     können wir nicht, bei mir ist das dass der virtuelle kill wo wir
     fast in einem lastwagen gelandet sind von astrid programmiert wurde
     auch nur hören sagen

natacha lied: dasi wehrlos kei maa me ha && der umstand, dass marc jr landolts
              stimme fast so tönt wie der sänger in natachas cd && und der 
              umstand dass Natacha *cAPI* in der pfadi war && der umstand,
              dass astrid blum auch in der pfadi war <- statistik berechnugn


Fr Nov 29 22:00:55 CET 2019
*FU*

unknwon:
wenn astrid blum wirklchi das "ihr könnt jetzt" übermittelt hat, 
und christoph rösli wegen einem jus primae noctis selbstmord begangen
hat, weshalb würde das dann dem marc jr landolt angehängt werden,
marc jr landolt wurde ja angelockt und mit claudine zwangs-gepaart

unknown2:
claudine blum hat potential als streberin und ärztin, da haben die eltern
von claudine blum ein business modell gesehen und gedacht wie verskalven wir
jetzt die caludine blum...

*FU*
*FU*
*FU*
*einblendung wie astrid blum sihc die fäuste ans gesicht schlägt*
unknwon: das ist die mutter von christoph, die jetzt endlich weiss, 
         dass weder marc noch claudine den christoph auf dem gewissen habe

*DU VERDAMMTE HUERESOHN*
*FU* <- das wirkt immer noch wie ein kokain konsument...

*schmerz implantat in meinem zeugs zwischen den beinen*

*FU*

astrid blum: projektion auf marc jr landolt, >>>>claudine blum<<<< dürfe somit 
             legitim marc jr landolt ermorden mit mathias karg, auge um auge
             zahn um zahn...

*FU*
*FU*
*FU*

ihc: naja was wir ja jetzt wissen wäre, dass da doch relativ viel technolgie
     beteiligt war, wo marc jr landolt keinen zugriff hatte, und vielleicht
     wäre christoph ja therapierbar gewesen wenn astrid blum nicht das
     active dneial system auf der frequenz des amygdala implantats aktiviert
     hätte

ihc:
alles spekulativ, es fehlen fakten, ich weiss ja nicht mal ob der christoph
röösli *cAPI röösli* ob der christoph rösli noch lebt oder tod ist...

*FU* 
*FU*

ich schlage vor diese diskussion erst dann fortzusetzen, wenn diese
frage beantwortet ist *E* *FU* *FU* *PIETäTLOS* *FU* 

und es würde in das konzept passen das wir von astrid und pfsiterer annehmen
dass immer die gruppe von jungen 1980er von den 1960er oder 1940er eine
leiche in den keller gestelt bekommen um druck auszuüben

*E* der rösli isch tod

ich: wie will ich das als fakt nehmen können wenn das kommunikationssystem
     permaent lügt, allenfalls hat claudine blum auch den chrsitoph röösli
     geheiratet und ich bin tod

als das der rösli ist tod kann auch eine schutzbehauptung sein

ruedi müller sample: die caludine hat ganz krass mit christoph gepoppt im
                     hela *kativerung meines torax schmerz impantats*

*FU*

*CYBER WürGEKETTE*

caludine blum oder sprachsynthese: du sollst nicht ehebrechen marc jr landolt

*FU*

cAPI rösli
cAPI karg
*FU*
*FU*

*E*

unkwnon:
ganze technik diskussion auf den umstand runter reduziert dass marc jr landolt
eine ehe gebrochen hätte anch dem er angelockt wurde mit einem comptuer kurs
von seiner mutter den segen hatte wörtlich "Frau Guignard (grossmutter von lucien) sagt, dass claudine blum eine brave sei" und von astrid blum non-verbal
im zimmer von claudine, ihr dürft jetzt, wir gehen weg für ein wohcenende
zu einem firewall1 kurs in den norden...


Fr Nov 29 22:15:27 CET 2019
*FU* 
*FU*
*FU*
*FU*
....

astrid blum hat dann ganz vielen gesagt, dass marc jr landolt den röösli
umgebracht hätte und die sind jetzt alle verbunden und wissen dass sie
alle wegen mittäterschaft zu mord oder midestens verschleierung eines 
mrodes angeklagt werden

*FU* x5

astrid blum: twittere das doch, dann werden meoine mittäter dich ermorden müssen
             zum selbstschutz...

loop {twittere jetzt}

*FU* x4

*ich machdi chalt*

*FU*

also astrid schlachte grad massenhaft 1980er kidner ab?





vor 1h:
Tagebuch Fr Nov 29 21:01:42 CET 2019 @ debian
was nun vermutlcih passieren wird wäre folgendes
die 1960er und älteren kokain konsumenten / päokriminellen
werden wieder gegen meine sexuelle integrität gehen, dabei
berührungsfläche zu mir haben die ihc nicht will, dabei
wieder *FUCK YOU* mehr daten vom NSA/CIA Netzwerk presgeben
und dafür vom nsa/cia netzwerk selber aufs maul kriegen...

ich mach mal noch nen timestamp
Fr Nov 29 21:03:21 CET 2019

also das sind einfach irgendwelche augomatisch generierten
klage-pattern basierend auf nicht bestätigten dingen, so 
kann astrid blum permanent psychoterror gegen marc jr landolt
machen, relevatn wäre aber die frage, ob astrid blum die access rights
wirklch mit drohunnge gegen junge automobliisten erhält

dann auch dass der marc jr landolt schuld haben soll an diesem pattern
*FU* wäre auch merkwürdig, denn wäre astrid blum eine gute mutter,
hätte weder der marc jr landolt noch der philipp blum verhaltensstörungen

also die kokain-konsumenten hätten eine software die sie als richter bekleidet
und so gegen die opfer klagt und vermutlcih genüsslich zusehen, wie sich
die unschuldigen angeklagten verteidigen, und verteidigen würden sie sihc
weil sie noch keine soziophaten und somit auch keine kokain konsumenten sind

astrid blum wäre somit eine nazi-versiffte-kokain-konsumentin die wie
urs blum einen auf "sieg" heil macht....


Fr Nov 29 22:34:19 CET 2019
folgendes an christoph geschickt:
Halli Hallo, ich werde permenent über irgendwelche hacks am comptuer befragt, ob ich uns beide damals vorsätzlich fast in einen lastwagen gesteuert hätte im hela bei solothurn. dem ist nicht so, ich hätte ja auch mein leben verloren und ich bin vermutlcih durch so etwas wie ein stimoceiver (oder heute was wie der Neuralink von Elon Mus) steuerbar (gewesen). Ich denke aber, dass der Informatiker Urs Blum und seine Frau Astrid Blum genügend CIA / NSA Access Codes gehabt hätten um mich zu steuern... meine ermittlungen so weit: https://marclandolt.ch/HackersCardgame3/jpg/EN/#t1

da diskutieren macht vermutlcih keinen sinn ohne fakten...

und sieht nicht wie ein fake profil aus...

unknwon: wenn es eine ermittlung wäre, dann wäre das fake profil nicht
         als solches zu erkennen

dann auch noch, so eine frage würde der nsa/cia mit sicherheit filtern

todesanzeigen zu christoph rösli finde ich auch nciht
https://www.google.com/search?client=ubuntu&hs=8Br&channel=fs&biw=1920&bih=942&sxsrf=ACYBGNRMCEPu0dfP98pX6W67bsJHFsQA6w%3A1575063411428&ei=c4_hXfPYGbCRmwXewoPICQ&q=todesanzeigen+christoph+r%C3%B6sli&oq=todesanzeigen+christoph+r%C3%B6sli&gs_l=psy-ab.3..35i39.4317.4317..4584...0.0..1.311.644.0j2j0j1......0....1..gws-wiz.V7UewO0VaLU&ved=0ahUKEwiz3ou5sJDmAhWwyKYKHV7hAJkQ4dUDCAo&uact=5

pfsiterer:
christoph sei ein arsch dass er mich einfach so im stich liesse udn halt
einfach die 2. frau poppe und es sihc mit kinder gemütlcih macche

ihc: naja man müsste auch nciht jüngere in einen krieg schicken mit dem
     sie ncihts zu tun haben

pfisterer:
christoph hat caludine defloriert
"defloriert" ist schon ein wort dass fpsiterer verwendet.... ich glaube
so ein wort braucht kein 1980er

also das sind gelayerte kokain-ringe

es gibt immer einen mächtigeren

 _____
/     \
| XY  | <- astrid blums kokain ring die uns angreifen
\_____/     ->astrid überführt -> dann werden wir zum nächsten ringe
  ||          redirected
  ||
 _vv__
/     \
| XY  | <- hansjürg pfisterers und myrtha pfisterers kokain ring
\_____/



unknwon:
wir danken astrid blum, dass sie gerade verraten hat, dass die CIA
kokain-ringe allenfalls hierarchisch organisiert sind *E* *FU*

PFISTERER: Astrid blums ring in die luft sprengen
Fr Nov 29 22:43:10 CET 2019

unkwnon: das hiesst viellecht auch nur, dass alle nur noch schlechtes
         kokain bekommen...

ich(?): relevanter, wie man mit netzwerk-graphen die einzelnen 
        personen eines netzwerks iirgend zu 90% finden kann mit irgend
        einer handvoll leute, liessen sich allenfalls auch die
        ringe als juristische personen wie einzelne natürliche
        personen berechnen

pfisterre: rage (also der pfsiterer sei grad am durchdrehen)

ich: gute idee, kann irgenwer netzwerk graphen theorie?




Fr Nov 29 22:45:20 CET 2019
und somit hätte marc jr landolt (da übernimmt nachc 3 wörtern den text
eine sprachsynthese von pfsiterer) 
und somti hätte marc jr landolt allenfalls recht damit gehabt, 
wie es heute ausgehen wird.... vor irgend 2h


Fr Nov 29 22:59:25 CET 2019
*müdigkeits stimulie* <- wir übersetzen, der CIA braucht zeit um sich zu
                         sammeln und *E* und zu weinen... weil der böse böse
                         marc jr landolt vor ca 2h genau so etwas angekündigt
                         hat


Fr Nov 29 23:08:29 CET 2019 -3min
es blendet jetzt erstmals urs und astrid eingeschüchter ein, an sich 
klammernd...

dann ca 2 sek später kommt ein gegenbeweis der grad das gegenteil behauptet

*FU*

Sa Nov 30 01:11:23 CET 2019
mein gesicht und meine haut ist zerfallen

pfisterer: hahaha, erkenne dich selbst

ich: soll ich mich jetzt wieder auf einen menschen einlassen der auf 50 jahre
     jüngere 20 jährige losgeht oder lasse ich es einfach so stehen?

sample aus netz bzw irgendeinem bewerbungsdokument: ich habe reine haut

*E*

sinnvollerweise würde man jetzt überlegen, wie man das wieder hin bekommt
mit hausmitteln ohne teure produkte und medizin, meiner meinung nach
müsste sollte dsa system eine möglichkeit offen lassen damit z.B. menschen
aus der unterschicht die aus was für gründen ob zurecht oder zuunrecht
verfläddert wurden das korrigieren können...

dann denke ich fehlt auch irgend ein stoff, da hautschäden sehr lange
bleiben

man könne mir nicht helfen, da körperpflege antagonierend implementiert
sei, somit wenn jemand helfen würde, würde seine schönheit welken

auf jedenfall die lippen sind mit regelmässig vita-hexil besser geworden
also der dunkelrote teil der lippen...

pfisterer: ja da haben wir doch schon etwas was wir verwenden können
->man-ge-splaine nervt echt, zumindest solche *implantat rechte backe* *FU*

unknown:
solange ich pfisterer die wahrheit sagen würde, wird er nie aufhören terror 
zu machen *FU*

ich:
jemand muss dem kaiser sagen, dsas er kiene kleider an hat

pfisterer würde mir mehr schäden im gesicht verursachen wenn ihc "nicht die
fresse halte"

ihc:
es wäre kontrapruduktiv für das gesammt system

pfisterer:
all die schönen frauen sagen brav heil hitler zu mir, dann lasse ich sie
in ruhe *FU*

*E*

ich:
ich werde nicht einem menschen der allenfalls sogar tobias moser ermordet
hat heil hitler sagen *FU* somit würde ich zum mittäter werden wegen eitelkeit

ich:
da wäre der uterscheid zwischen eitelkeit und sich für einen oder alle anderen
menschen schön zu machen

wer einem mutmasslichen mörder ncoh die hand zum hitler gruss hebt nur 
um shcön zu sein, der ist teil des problems, wer sich mühe gibt
trotz des terrors eines mutmasslichen massenmörders schön zu sein
für einen oder mehrere menschen, der ist nicth teil des problems

*FU*

pfisterer hätte so die seele von ganz vielen frauen vergiftet *FU*
*FU* <- bzw. hätte er allenfalls eben nicht...

ich:
naja das wäre so auch eine lüge... ihc mag keine lügen

ausserdem beim computer heisst es ja immer "never touch a running system"
dies so zu praktizieren wäre deduktive logik, ich als mensch der eine 
wage ahnung von computer habe weiss, dass man so viel daran rumfummeln
muss wie möglich, denn nur so versteht man wie ein computer funktioniert

bei medizin kenn ich mich zu wenig aus, aber ich könnte mir vorstellen
*FU* dass es da so ähnlich ist, aber sicher bin ich mir nicht, meine
haut könnte auch endgültig kaputt sein

pfisterer: bezhale dafür, dass du erfahren darfst welches produkt
           hilft 

pfisterer möchte dass ich sein patient werde, nach dem er mir so viel angetan
hat? *FU* *FU*, er würde vermutlch wieder irgend einen trojaner für medizin
isntallieren... so gut kenn ihc pfisterers psyche schon *FU*

ich: ihc vermute der pfisterer hat keine patienten mehr und will sich aber 
     weiterhin sein haus an der aarauer goldküste leisten

irgendwie ein gerechtes urteil für pfisterer, er hängt mir schizophrenie an
was mein ganzes leben zerstört, mich isoliert, mich *astrid/urs: dann waren
wir es nciht* *pfisterer: springe jetzt*
wenn jetzt alle wüssten, dass er seine patienten eher umbringt als ihnen 
zu helfen... und so seine finanzgrundlage verliert, aber dsa ist ein 
viel komplexeres problem auf etwas einzelnes runter reduziert

sample therese lüdi: er musste seine haut abschleifen

*FU* *FU* x5

hahaha dominik brändli hat eine reine haut

dDOS behavior

moskito sample: everybody is good enough

dDOS behavior

pfisterer: hahaha gruppensex

zeitglcih wird melatonin ausgeschüttet, serotonin geblockt...
und die eigentliche frage ausgeblendet, bekommt man dsa ohne
seine seele dem teufel bzw eine mörder verkaufen zu müssen wieder hin

pfisterer: david utz hat seine seele auch verkauft

ihc: pfisterer geht es einfach um macht und versucht jetzt wieder mit dem
     zuschalten von leuten diese dazu anzutreiben mcih anzugreifen

pfsiterer: wer marc jr landolt 100 stichwunden verpasst kriegt 10 frauen und 
           einen perfekten körper <- schnell getippt also übers medulla spinalis
           impantat übermittelt

*FU* *FU*


also sachlich:
mehr sport, schwitzen ist afaik gut für die haut
mehr gemüse / früchte oder doch das alle essentiellen aminosäuren wie 
              die ernährungsberaterin gesagt hat?

und nach dem rauchen immer das gesicht waschen mit einem sterilen papiertuch

ich hätte gesagt das mit den essentiellen aminosäuren + vitmaine macht mehr sinn

dann könnte es schon sein, dass irgendjemand etwas in die bodylotion getan
hat und es deshalb nciht besser wird wie früher.... wie findet man das 
raus?

somit müsste man auch die ärzte in 2 gruppen unterscheiden

1. arzt der alles sabotiert um dann gegen schutzgeld nicht mehr zu sabotieren
2. arzt der wirklcih ehrlich hilft und nach den vorgaben des hypokratischen
   eids lebt

pfisterer wäre somit ersteres *FU*
und das wüssten nun alle...

pfisterer man-splaint wieder permanent, weshalb macht er das? hat myrtha
dem pfisteerer versprochen sex zu haben wenn er das tut?

hack den 50 jahre jüngeren kaputt damit du sex haben darfst?

ich soll aufhören, pfisterer sei nicht mehr therapierbar, 17 jahre
bemühen sind genug, hitler lässt sich nicht heilen

pfisterer wäre grundsätzlcih an marc jr landolts arbeit, wissen, fähigkeiten
interessiert, marc jr landolt gibt das aber nur an menschen mit einer
intakten moral, darauf reagiert pfsiterer mit gewalt, cyberwaffen, psychoterror,
elektronischer udn psychologischer kriegsführung, ein mensch der sich mit 
gewalt immer genommen hat was er will und jetzt steht pfisterer da, sieht,
dass die braven menschen die sogar das was sie als kind genommen haben
zurück bezahlt haben einander vertrauen, einander lieben, mit gleichaltrigen
spass haben, ein leben haben, und in diesen himmel wird pfisterer nie
reinkommen, bzw. er wird immer wieder und immer wieder mti gewalt, cyberwaffen
und terrorismus einbrechen, aber er wird nie ein teil unseres hives sein

und dafür hasst er uns, dafür hasst er alle engel archetypen, bzw.
pfsiterer hasst sich selber und braucht einfach diejenigen die 
am liebesten sind und sich mühe geben nie gewlat anzuwenden und 
sich mühe geben sich auch keine gewalt zu wüschen auf die geht er los
weil er da nichts zu befürchten hat

und pfisterer versucht nun seit 17 jahren marc jr landolt auch zum täter
zu machen, weil pfisterer marc jr landolt seine knuddlige, liebe, ehrliche
art hasst, weil marc jr landolt all dsa verkörpert, was pfisterer sein
und haben möchte, denn nach einer weile hat pfsiterr gemerkt, dass er
zwar viel geld haben kann...



