Tagebuch Mi Nov 20 13:54:44 CET 2019 @ debian

mich hässlich zu machen (mit psychiatrie und psychopharmaka) würde ja dann auch verhindern dass ich je wieder jemanden finden würde (konjunktiv)

also man will das problem jusPrimaeNocits vergewaltigung an mir durch blums
aufrecht erhalten.

unknown:
ausserdem geht es um diskreditierung des zeugen, denn hässlichen zeugen
glaub man weniger... alles eine abekartete sache von leuten die das schon
jahrzehnte tun

pfisterer: es war die psychiatrie
wir: einweisender psychiater war der herr "dr" pfisterer


Mi Nov 20 13:59:32 CET 2019
mcAPI Kinder unter hypnose


Mi Nov 20 13:59:55 CET 2019
pfisterer: farbrausch zeitmaschine


Mi Nov 20 14:00:31 CET 2019
medulla spinalis implantat zugriff beim mich epilieren


Mi Nov 20 14:01:05 CET 2019
claune stimme: ich bin auch nicht so super toll gepflegt


Mi Nov 20 14:02:07 CET 2019
bild von einem unibasel prospekt mit einer frau die claudine sein könnte
aber auch nciht zwingend claudien ist
urs blum: ich würde sie stalken
ich: die letzten meldungen weisen eher darauf hin dass urs / astrid blum
mich seit 17 jahren stalken

ausserdem habt ihr mich ja angelockt mit einem computer kurs
und mich zugeritten und getestet ob meine suizid stimuli auslösbar 
sind bei der distelberg brücke

urs blum:
ich hätte zu claudine gehen wollen und mich in ihrem garten wegen der
jus primae noctis vergewaltigung umbringen wollen

astrid blum:
ich hätte mich in blums garten umbringen wollen


Mi Nov 20 14:05:21 CET 2019

ich: urs und astrid könnten das nur wissen, wenn sie mich seit 17 jahren stalken


Mi Nov 20 14:05:59 CET 2019
cAPI röösli einbelndung szheen im hela der biendli in solothurn


Mi Nov 20 14:07:04 CET 2019
rauch stimuli


Mi Nov 20 14:07:26 CET 2019
fuck you du verdammte hueresohn (gemeint wäre marc jr)

ihc mach en chalt && igendwas gegen meine sexuelle integrität


Mi Nov 20 14:08:26 CET 2019
lüfter am computer hat hochgeschaltet


Mi Nov 20 14:09:24 CET 2019
also sobald marc jr das mit dem drogenring um die pfadi adler aarau
erwähnt fangen urs und astrid an die vergewaltigung an marc jr landolt
bei blums 2001 am wlater merz weg 6 zu revictimizen und versuchen
marc jr landolt so in den suizid zu treiben.


Mi Nov 20 14:10:13 CET 2019


Mi Nov 20 14:14:55 CET 2019
also die jusprimaenoctis vergewaltigung durch blums am wahterMerzWeg 6
wo die urs/astrid den marc jr landolt mit einem computerkurs angelokt haben
und die claudine wütend vom tisch ging *cAPI röösli* hätte den zweck gehapt
marc jr landolt gefügig und suizidal zu machen, triggerbar, allenfalls hätte
urs blum geplant marc jr landolt zum amokläufer zu programmieren. da wäre
claudine blums aussage "ich wott jetzt en taliban" was somit hiesse für
alle 3 Blums gälte vorsatz für versuchten mord und terrorismus, das gibt
für alle 3 sicherheitsverwahrung ohne option auf erneute freilassung


Mi Nov 20 14:17:07 CET 2019
ich: gut dann könnt ihr mich als leiche einplanen und mal eine leiche
nicht als druckmittel des drogenrings sondern eine leicche als druckmitel
gegen den drogenring einsetzen. dann hätte mein leben zumindest einen sinn
gehabt <-- ich denke das wird über einen weiterne kanal eingespeist


Mi Nov 20 14:19:33 CET 2019
claudien blum hätte mich im soundrüümli küttigen unter drogen vergewaltigt
bzw unter ko tropfen


Mi Nov 20 14:20:03 CET 2019
das wäre wohl urs/astrid gewesen die gerne das anlocken von marc jr mit
dem computerkurs der claudine anhängen möchten


Mi Nov 20 14:23:24 CET 2019
ich hätte david utz, markus belser und marc weber ins soundrüümli gelockt
oder gesteuert

also eigentlihc hat marc weber das soundrümmli organisiert und kontak
zu den besitzern gehabt...


Mi Nov 20 14:35:52 CET 2019
auf mein cAPI *** jusprimaenoctis wird "gespielt" um dinge den kokainring
zu tarnen wird es ein wenig stiller



Mi Nov 20 14:36:35 CET 2019




Mi Nov 20 16:18:43 CET 2019
-10min
Jetzt läuft scheinbar ein Algorithmus

Claudine Blum wirft Urs / Astrid Blum vor dass ich suizidal sei

Astrid / Urs Blum wirft Claudine Blum vor dass ich suizidal sei

ich solle das jetzt noch an @UniBasel weiterleiten, da die Unibasel mir das angetan hätte, Sex bzw. Vergewaltigung eines Patienten, das Psychol-Soz "praktikum" dass die Unibasel an ihre studenten verteil hat

nciht abgesendeter tweeet



Mi Nov 20 16:28:23 CET 2019
cyber-würgekette
->könnte heissen das die täterschaft jetzt wieder versucht einen
suicideDeathBot zu starten


Mi Nov 20 16:30:25 CET 2019
also wäre der nicht abgesendete tweet eine falsche spur gewesen
für nach dem suicideDeathBot?

Pfisterer:Urs/Astrid bekämen nur noch schlechtes Kokain, deshalb sauer


Mi Nov 20 16:35:50 CET 2019
ich:
nie Kokain gehabt, aber das induziert afaik Übermut, Hochmut,Überlegenheits-Gefühl,nach dem man aufgeflogen ist,hätte es sich erledigt mit der Überlegenheit,Pfisterer versucht Urs/Astrid auf Objekt zu fixieren

nicht abgeschickter tweet

und alle 10 sek bis 2 minuten kommt irgendwer mit einem tourette syndrom
du verdammte hueresohn..... etc....

cyber-würgekette jetzt stärker, vielleicht auch ein eventtrigger auf dem
eineschalten des herdes, INSERT: oder doch krebs


Mi Nov 20 22:00:12 CET 2019
wieder mal mit terrordroungen durch urs blum und astrid blum aus dem bett
geholt worden, ich wolle folgendes twittern
Astrid Blum und Urs Blum drohen mit Schuwsswaffen und Stichwaffen, ich müsse schreiben sie hätten Pädokriminelles Material ihrer Tochter gemacht und böte das Freiern an. Mit dem Pedokriminellen Material das an den Freier geht öffne sich auch ein Kommunikationskanal zur Tocher, Suizidgefahr, das sei auch der grund, weshalb melanie blum keine vorderen schneidezähne mehr hat, und marc jr landolt wäre ein weiteres mal von urs blum und astrid blum als sündenbock missbraucht worden

unknown:
der kokain ring versucht das wissen über den kokainring mit
pädophilie und morddrohungen zu übertünchen

active denial system und starker muskeltremor bei mir

#OSINT, #Mainframe #Aarau wäre dann vermutlich wieder mal gehackt worden von Urs Blum, danach gibt Urs Blum auch Astrid Blum und Pfisterer zugriff auf das Mainframe und die beginnen dann mit Elektronischer Psychologischer Kriegsführung um von ihrem Kokain-Ring abzulenken...

dann wieder sample wie urs blum mit einer stichwaffe gegen sich selber droht, das macht urs blum jeweils um dann zu behaupten ich hätte ihn angegriffen, dass aber urs blum mich mit einem computerkurs angelokt hat weiss man jetzt ja, und somit war der erste schachzug von urs blum, ein schachzug den marc jr landolt 17 jahe seines lebens gekostet hat und ihn allenfalls ins grab bringt, logischerweise muss urs blum sich jetzt als opfer geben, das tun die meisten naizis <- m50 karte

URS BLUM: ALLE MEINE NAZIS AARAU BEWAFFNEN SICH JETZT UND WERDEN MARC JR LANDOLT ERSCHIESSEN

fedpo: dies gilt las morddrohung gegen marc jr landolt, urs blum kann nicht mehr so tun als wäre er das opfer also zeigt er wie "mächtig" er ist

urs blum droht jetzt gegen philipp blum

Claudine Blum wird Marc jr Landolt jetzt töten damit die Vergewaltigung welche sie an Marc jr Landolt verübt hat geheim bleibt
Claudine Blum wird dazu die Access Codes des Militärischen Glasfasernetzwerks verwenden der @schweizerarmee 

wir übersetzen:
das militärisoche glasfasernetzwerk will sich mit dem Mord am whistleblower verdrücken und claudine blum die tat anhängen? @UniBasel 

vom grossen ins kleine, von einem schweizerischen terrornetzwerk (meist svp militaristen) einer universität basel studentin alles anhäjngen???

christian tanner: 3 tote
Nachtrag: vermutlich würden die eben eher nicht töten, wenn klar ist
          wer und wie das system funktioniert und wer es bedeint und
          missbraucht, w1 karte


das mlitärische glasfasernetzwerk hat 3 menschen ermordet

urs hat malanies kinder ermordet

oder es ist wieder nur psychologische kriegsführung

oder caludine will nicht dass sihc ihr vergewlatigungsopfer umbringt

metaanalyse: eskalations algorithmus, multiple suicide death bots

das wären jetzt vermutlich mehrere intaf-container voller soldaten der armee schweiz, welche ihre frauen mit waffengewalt in die ehe gezwungen haben

*E* 

die soldaten würden als erstes eine frau in die ehe zwingen dürfen
mit dem militärischen glasfasernetzwerk und den verbundenen active denial
systemen, und so würden sie gezwungen das system geheim zu halten und
zu verteidigen, denn fällt das system verlieren sie ihre vergewaltigungs-
opfer




