Tagebuch Do Nov 28 04:41:32 CET 2019 @ debian

Tagebuch Do Nov 28 09:05:03 CET 2019 @ debian

unknown:
der beste weg eine massenkastration durchzuführen wäre alle kinder
porno schauen lassen, aber bei einem beweise zu sammeln dass es das
getan hat (1x straftabestand für den pädo der das macht) dann den anderen
die beweise vorlegen, dass das seine kind das konsumiert hat, die 
anderen die alle auch kosnumiert hätten würden natürlcih sagen,
das eine kind ist böse, es ist ein vergewaltiger terrorist, um so 
eigentlich von ihrem konsum abzulenken. allenfalls wurde moser
als zusätzliche zwangsmassnahme ermordet um druck auszuüben...

somit würden alle über das eine kind richten, und sich so selber
zwingen auch ihr schwänzchen nicht anzufassen.

das Karma, die "freien slots" für konsum würden so an die alten
pädophilen eltern des kindes übertragen...

jeder der die m37 karte gespielt hat wird wohl sein leben lang ein kastrati
bleiben, naja ausser er fängt an zu beihten... beichtstuh porno'??



Tagebuch Do Nov 28 09:15:33 CET 2019 @ debian
allenfalls der grund weshalb der spaniöggel (Lehrer spagnuolo, BEZ, Aarau)
ca im 1995 immer kastrati witze gemacht hat???

unknown:
der pfisterer sei auch ein kastrati, das konzept gäbe es schon
seit 79 jahren

ich:
was dann erklären könnte, wesahlb er immer glupscht und nervt
er will seine unsihcerheit beseitige

wir:
lieber herr kotzpfosten um nicht pfisterer sagen zu müssen, wäre es
allenfalls möglich dass sie sich ihre unsicherheit bei gleihcaltrinen
holen....

unknwon:
also das substitute vor love bzw. das substitute für sex wäre seine
frustration mit konsum zu kompensieren, konsum was wir in anbetracht
riesen umweltproblmee von plastik im meer bis co2 in der luft
nicht brauchen können. also greta hätte wohl keine freud an diesem
foucaultschen albtraum, und nein herr pfisterer, das ist jetzt kein 
grund die kleine greta zu "begutachten" um nicht pädophil glupschen sagen
zu müssen


unknown:
der Leu (also der Pfisterer nicht der dominik) wird in "Herr Oberkastrati"
umgetauft


Do Nov 28 23:30:43 CET 2019
stefan zehnder erzählt, dass gemäss facebook profil verstorben ist


