Tagebuch Di Nov 26 14:16:24 CET 2019 @ debian

der filmtitel "Das Schweigen der Lämmer" könnte auch bedeuten, dass
sich der psychiater bewusst ist, dass wenn er dann und wann ein blutbad
macht, dann und wann einen menschen zum schizoprhenen deklariert,
dann und wann einen tobis moser ermordet, dass die ganze gruppe,
die ganze schafehrde danach eingeshcüchtert ist, den kontakt zu
den schafen die bei ihm in "behandlung" sind meide und sich hinter
konsum verstecken


Di Nov 26 16:46:53 CET 2019
die christliche musik-gruppe die oben im datashop jeden do bzw freitag
musik macht hat letzten freitag keine musik gemacht, dsa fand ich merkwürdig
da sogar mehr autos als sonst da standen, aber es ware viele eltern ähm
pädos dabei, hab dann mal alle autonummern abfotografier, sind im google
fotos von mir


Di Nov 26 17:07:00 CET 2019
gestern bei meinen eltern so um 13:30 hat urs blum (bzw. eine verdammt gute
sprachsynthese von urs blum) auf t1.... dem christian tanner gegen seine kinder
gedroht... das müsste man dann genauer anschauen und hoffentlich ist dieser
stgb180 von urs blum gegen christians kinder irgendwo auf band aufgezeichnet

weshalb hat mich urs blum vor den staatsanwalt geschleppt 
weshalb staatsanwalt und nicht vor den richter


Mi Nov 27 02:34:01 CET 2019
die alten leute stalken mich immer noch, hab rausgefunden dass
man zB. körperpflege ankündigen kann und dann beim programmieren
nciht gestört wird oder programmieren ankündigen kann und dann bei
der körperpflege nicht gestört wird.. also die 1960er pädos haben
verschiene "spezialisten" teams für die verschiedenen sorten von
terror den sie machen...


Mi Nov 27 02:55:38 CET 2019
einblendung wie astrid blum mich vergewaltigen will, körperverletzung an mir

astrid blum droht wieder gegen sich selber als schutzbehauptung

ich:
nö aquila ich habe nie hingehalten... wie bei margrit auch nciht <- astrid
blum will jetzt margrit das anhängen und fliegt somit als täterin auf

unknwon:
astrid blum bekommt jetzt 100x soviele kopfschläge an den kopf wie sie
marc jr landolt ausgeteilt, viel spass astrid blum

körperverletzungen über medulla spinalis wären somit nicht wenn man 
vergewlatigt wird von älteren pädos wie astrid blum *Astrid: Cyber-vergewaltigt*
sondern geadcht um die kinder gefügig zu machen...

dann wollte sie den marc jr landolt das twittern lassen:
Astrid Blum: ich werde marc jr landolt jetzt umbringen wenn er weiter eine Vergewaltigung durhc mich astrid blum ablehnt...

ich habs nicht geschluckt aber dennoch eine körperverletzung erhalten. somit wären die körperverletzungen behaviroal sciences um die 1980er gefügig zu machen für die Pädokriminelle gelüste der 1960er Pädokriminellen wie astrid blum

hackerscardgame dinge mit terrorismus bestücken *astrid blum: bespicken* <- wort dass meine mutter braucht, astrid stalkt somit miene mutter auch

atrid blum: marc jr landolt wird jetzt twittern dass astrid blum ihn umbringen wird

ihc bitte das fedpol astrid blum grad kurz mal in ein künstliches koma zu
versetzen, sie wird jetzt so lange körperverletzungen gegen mcih verüben
bis sie die super twitter abfolge mit drohungen und psychologischer kriegsführung vergiftet hat. und astrid sagt ejtzt die juden würden dinge vergiften
astrid ist aber eine nazi terroristin

unknown:
astrid ist auch sauer, dass jetzt dominik als potentielles pädophilie-futter
von ihr wegfällt, da dominik blum jetzt auch im zeugenschutzprogramm ist
und sie somit keine knider mehr hat die sei vergewlatigen kann...


unknwon:
astrid, sag jetzt dominik blum auf wiedersehen, du wirst ihn nicht bekommen
eine gleichaltrige hat den dominik blum schon, leb damit du scheiss drecks 
alte schlampe astrid blum truffer

ich:
cih brauch nicht so wörter im normalfall, aber trifft in etwa wohl zu...


es wird jetzt eingeblendet wie astrid blum ihre wohnung zertrümmert
dann wird eingeblendet wie die polizei auf ihr haus schiesst, also wäre 
obiges videosample auch nur ein videosample gewesen und sie versucht
so der polizei etwas anzuhägnen.

ich soll folgendes twittern:
Es wird jetzt eingeblendet, dass das haus Astrid Blum von der @Kapo_Aargau 

-> schnelles tippen, astrid blum würde gern sowohl dem marc jr landolt als auch der kapo aargau straftaten anhängen...



Mi Nov 27 03:18:26 CET 2019
dann wichtiger als astrid blums gespinne

die schwester von astrid blum, die madeleine rhiner-truffer ist allenfalls 
auch pädokriminell also müssten die kinder von madeleine allenfalls auch
ins zeugenschutzprogramm...

wir werden der madeleine rhiner truffer leider mittelien müssen, dass
wir wegen astrid blums verhalten zu dem schluss gekommen sin

ich:
finde ich sinnvoll

unknonw:
astrid blum hat viel die höheren zugriffe im cia/nsa terrornetzwerk 
als der urs blum, urs ist im vergleich zu astrid heilig...


Mi Nov 27 03:34:59 CET 2019
astrid blum hat allnefalls ncoh den plan das zeugenschutzprogramm
zu unterwandern...

astrid blum: du verdammte hueresohn (sie meint marc jr landolt)


