Tagebuch Fr Nov 1 04:07:15 CET 2019 @ debian

irgendwer im club hat abschätzig gesagt, "Der Tobias Moser nimmt seine Mutter aus, sie hat ihm sogar ein Auto gekauft" aber eigentlich war ja der Tobias Moser der Junge Mensch der auf der Baustelle hart gearbeitet hat und wohl das Geld verdient hat... er war damals irgendwas zwischen 25 und 30, also hätte wohl schon ca. 0.5 Mio verdient gehabt, ehrliches geld, geld bei dem man schmutzig wird, geld bei dem man auf baustellen rumklettern muss, geld das ehrlich erwirtschaftet wurde....




Tagebuch Fr Nov 1 04:39:43 CET 2019 @ debian

unknown:
wenn man pfisterer in narkose versetze um zu verhindern, dass er weitere unschuldige kinder abschlachte begänne sein touring vollständiger avatar nach einer weile er keinen kontakt zu pfisterer habe an ein blutbad anzurichten (ähnlich wie im buch deamon / darknet)

Tagebuch Fr Nov 1 16:14:25 CET 2019 @ debian

das panel mit den trähten im schlafzimmer meiner eltern wären gar keine
sprengfallen gewesen, das wäre überwachungsinfrastruktur gewesen
aus den 1950. da hat nur jemand "sprengfalle" drufgezeichnet
um von der überwachung abzulenken?  Urs blum braucht sprengfallen drohungen
um überwachung zu verschleiern




