Tagebuch Mi Nov 27 03:34:40 CET 2019 @ debian

RÜCKKANAL TWITTER


würde bitte die Terroristin astrid blum mit dem verdammten terror aufhören?

astrid blum droht jetzt wieder gegen sich

astird blums verhaltensmuster ist

1. terrormachen und körperverletzungen auszuteilen
2. dann versucht sie zu twittern über dne account des opfers
3. dann droht sie gegen sich selber um als opfer da zu stehen und z.B. auch die kantonspolizei so einen stgb180 unter zu schieben. stgb180 utnerschieben schient ja bei den cia/nsa whistleblowern astrid und urs blum normal zu sein

wir danken den whistleblowern urs und astrid blum, dass sie der schweiz dieses nsa/cia konzept anvertraut hat




Mi Nov 27 03:43:16 CET 2019
urs blum ist wieder mit seiner dienstwaffe die er vom militiär hat am drohen
also wäre astrid blum wirklich am durchdrehen, dass auch domninik blum
ins zeugenschutzprogramm kommt

unknown:
ja liebe astrid, du hättest ja einfach den marc jr landolt nicht mit
einem computer kurs anlocken müssen, du bist so ein "bisschen" selber
schuld

mutmasslcih wäre astid blum gerade wieder mal auf kokain...

dann scheint sie auf kokain irgend einen "spell" zu haben der einblendet
wie sie angegriffen würde von marc jr landolt, sitzt vermutlich ganz
gemütlich vor dem ocmptuer und hofft so marc jr landolt einen stgb180 
unterschieben zu können

ignoranz, die verhaltensschäden der kinder von urs und astrdi blum 
sind vorallem auch durch die mutter astrid blum vverusascht worden
da wird es einen regress geben wenn marc jr landolt vor gericht aussagt

ich: aussage, ja kein problem


unknown:
das hört man ja auch immer in filmen etc. wenn die täter auf kokain sind
dann sind sie unangreifbar und unverwundbar... sie müssten diese zeit
nutzen um *E* neue psychologische-"anker" zu setzen mit denen sie ihre 
opfer dann auch fremdbestimmen können wenn sie nicht auf kokain sind

einblendung wie astid mit einer stichwaffe gegen sihc droht

dann ist es für die opfer nicht so super toll wenn sie keine möglcihkeit
haben sich zu verteidigen oder zumindest dem / der täterin eins auf die 
nuss zu geben damit er/sie aufhört

also die kapo aargau / das fedpol müsste allenfalls einen eventtriger habe
der anzeigt sobald jemand kokain konsumeirt und ihn/sie dann grad verwahrne
kann man ja z.B. auch bei alkoholiker bis sie ihren rausch ausgeschlaffen hat

urs blum:
kommt doch, ich hab meine knarre geladen auf dem tisch, wenn das fedpol
gerne eine schiesserei mit einem bewaffeten kokain konsumenten (da meint
urs blum vermutlcih sich selber) haben möchte, bitte, kommt doch
astrid blum: ihr verdammten weicheier

ich: sie wollen euch zu blindem aktionismus anstiften um sihc dann als opfer
     zu geben, kapo und fedpol ownen würde er cia sicher sehr gerne....

urs/astrid: twittere doch um hilfe

ich: mögt ihr meine letzten paar tweets so wenig?


Mi Nov 27 03:57:42 CET 2019
vorher draussen beim rauchen hat urs und astrid blum angefangen gengen meine
ncihten zu drohen

astrid: ist eine simulation <- schutzbehauptung?


Mi Nov 27 04:02:42 CET 2019
hiesse dass der David Utz, der Markus Belser und der Marc Weber damals
im "soundrümli" auch auf kokain waren, und mit diesen access codes
dinge in marc jr landolt eingebrannt haben die dann marc jr landolt
10 jahre lang psychotisch gemacht hat

somit wäre der kokain lieferenat von david utz, markus bleser, marc weber,
urs blum, astrid blum der selbe (gewesen)

pivotelement zwischen david utz, urs / astrid blum
unknwon: marc jr landolt
ich: nö afaik habe ich weder kokain konsumeirt noch gedealt
     netzwerk graphen, gibt es ein zweites pivot element?

z.B. der Patrick maurer der von sich selber sagt, dass er "gut im männer
     maunpulieren gewesen sei"

astrid blum: der markus richner war es

ich: glaube eher nicht, er verhält sich liebe und nicht wie ein kokain-konsument



Tagebuch Mi Nov 27 05:03:26 CET 2019 @ debian
es wird jetzt eingeblendet, dass der kokain-ring urs und astrid
*E* angreift (die armen) weil sie mit dem pivot-element algorithmus
so zu sagen alle kokain ringe hat auffliegen lassen.

Wir danken urs und astrid blum für den verrat aller kokain-ringe weltweit


Mi Nov 27 05:14:11 CET 2019
somit hätte urs und astrid blum nun das problem, dass ihre eigenen 
leute aus dem kokain ring, oder dem übergeordneten kokain-ring
ihren tot wollen, weil sie marc jr landolt durch ihre leichtsinnigkeit
verraten haben was der schwachpunkt aller drogenringe weltweit ist
wir wissen nun dank urs und astrid blum, dass die drogen-ringe seit
mindestens 1999 falsch spuren auch im sinne eines pivot elementes legen

->urs und astrid blum wird empfohlen eine selbstanzeige zu machen 
und auf dem weg zur seibstanzeige auch zu schauen, dass sie nicht
von ihrem eigenen kokain-ring erschossen werden

ich/wir können ab sofort nicht mehr die verantwortung für das leben 
von urs und astrid blum übernehmen, denn wir können uns zwar selber
einigermassen verteidigen, aber nicht gegen einen übergeordneten
drogen ring oder gegen alle drogenringe...

an urs: Den Ring findest DU urs bevor du stirbst....!!!!!!

unknown:
und ja urs und astrid, die chance dass ihr von eurem eigenen kokain-ring
erschossen werdet ist kleiner wenn ihr eine selbstanzeige macht...


Mi Nov 27 05:21:56 CET 2019
-1min

urs blum: das ist eine morddrohung gegen uns

ich/wir: nö, aber du "intelligenzblozen" hast gerade kokain-konsum zugegeben

unknown2: einmal mit profis...

ich: rotfl

unknown3: und jetzt wird er noch von weiteren aufs maul bekommen weil die
          jetzt wissen dass diverse leute wissen, dass urs blum kokain
          konsumiert, das erhöht die wahrscheinlichkeite dass er von einem
          menschen aus seinem kokain-ring erschossen wird, nicht gerade toll
          was du gerade so treibst urs blum


Tagebuch Mi Nov 27 05:32:18 CET 2019 @ debian
relevatn, aber bitte kleinere beschützen und nicht in gefahr bringen!

damals als urs blum seine tochter melanie blum misshandelt hat und claudine
blum gesagt hat "melanie habe es gebraucht" hat es bei mir noch auf dem
stimoceiver / neuralink eingeblendet, dass melaine blum von urs blums
kokain vorrat (oder sonst drogen) genascht hätte und urs deshalb sauer
war....


Mi Nov 27 05:42:47 CET 2019
unknwon:
der cia will das fedpol unterwandern
der cia hat vermutlcih auch das FBi unterwandert


Mi Nov 27 13:21:32 CET 2019
nö da kann ich mit gutem gewissen sage, dass ich claudine blum nicht 
ein einziges mal angegriffen habe, weder real noch im d-raum
ich hab mir auch nie ihren tod gewüschct, nur meinen zwischendurch

es waren genau 0.0000 mal wo ich claudine angegriffen habe






Tagebuch Mi Nov 27 20:01:54 CET 2019 @ debian
die depression von lucien guignard würde ihn allenfalls davon abhalten,
sich bildung und wissen rein zu ziehen, weil wenn er das würde
käme er dann wohl auch auf die selben schlüsse wie z.B. sein 
+/- gleichaltriger kollege daniele ganser?

und ja ich hab grad eine depression, sihcer hexenwerk wegen der karte 
dich ich "selber" gemacht habe....


Mi Nov 27 23:25:35 CET 2019
urs/astrid blum machen permanent terror, ich hätte gesagt urs macht terror
auf der m98 karte und astrid macht terror auf der m99 karte
deren motiv ist mir nicht ganz klar, es wirkt schon triebgesteuert
von urs / astrid, also wohl schon drogenkonsum oder pädophilie von urs / astrid

video sample von astrid blum wie sie mich vergewaltigen will
1 sekunde später videosample wie astrid blum mit stichwaffe droht
zu schnelle abfolge -> somit m98 m99 karte

=> motiv: vermutlich psychologsiche kriegsführung
urs blum: es ist der hansjürg pfisterer

wir: nö es ist eine ganze gruppe cyber-terroristen die den tobias moser ermordet
     haben, das wird zur zeit versucht zu übertünchen von der täterschaft
     mit jahrgang 1960 und älter

*pavlov blut stimuli*

*schläge an meinen kopf* <- medulla spinalis implantat
autisten helm polstert es ein bisschen, aber dass er wie 
angepriesen einen schutz-zauber hat ist somit falsch, aber nun
überprüft

die täterschaft urs/astrid&martin blum, der simon härdi und der martin häfliger
der pfisterer/myrtha sind alle nicht therapierbar, wir sollten die alle in 
die geriatrie zu noch älteren pädophilen werfen

*active denial system*
*pavlov stmuli*
*visual faust in mein gesicht

Mi Nov 27 23:37:18 CET 2019

geriatrie würde funktionieren, da überreagiert die genannte täterschaft

*fuck you marc*
*fuck you marc*

*pavlow stimuli*
*schluck jetzt*
*pavlow stimuli*
*fuck you*
*visual faust in mein gesicht*

ich: lasst uns die täterschaft in die geriatrie werfen


*fuck you marc*
*du verdammte hueresohn*


*fuck you marc*
Mi Nov 27 23:38:45 CET 2019

*würge stimuli*
*pavlov stimuli*
*schluck jetzt*
*silence* <- suicide death bot abgebrochen vermutlich um zu verhindern,
             das marc jr landolt den komplett disassembliert und für 
             gleichaltrige und jüngere patcht

*fuck you*
*medulla spinalis implantat tastatur* <- bursts

*du verdammte scheisshueresohn* <- urs/astrid&martin&hansjürg/myrtha&harti/häfliger sind am überbeissen

simon härdi: ich simon werde gleich amok laufen | ich simon härdi werde dich marc jr landolt erschiessen

wir: also primäres ziel der täterschaft um härdi&urs ist somit den mord an 
     tobias moser zu übertünchen

*fuck you*
*du verdammte hueresohn*

dann blendet es ein wie astrid blum mit stichwaffe droht

und mir sagen die ich spönne...

Mi Nov 27 23:51:58 CET 2019
es blendet wieder astrid blum ein die mit stichwaffe droht und zeitgleich
aktiviert ein active denial system gegen mich

das muss man in kombination sehen
1. Drohung
2. active denial system auf amygdala frequen

*active denial system*
*es sei training und therapie* <- nö eher nicht, schutzbehauptung der 1960er täter

*visual faust an mein gesicht* *active denial system*


Mi Nov 27 23:53:28 CET 2019

*pavlov stimuli*
*es sei training und therapie*

wir:
merkt ihr dass sie agressiver werden, wenn mir zur ermordung von tobias moser
durch besagte 1960er und älter fragen stellen?

ich:
könnte sein

also das wäre antagnoierend implementiert
wenn ich als der sündenbock recht bekomme und mir alle glauben dass ich 
den tobias moser nicht auf dem gewissen habe, dann würden die ganzen
1960er täter der pfadi adler aarau in den fokus der ermittlungen rücken
und da die 1960er wissen, dass sie es getan haben überbeissen die natürlcih

urs blum: marc jr landolt hat tobias moser unter hypnose erschossen

ich: ich hatte keine waffe, die hat mein vater ins zeughaus gebracht

dann kommt da jewieils: mein vater hätte ihn erschossen <- verschluss hatte er nicht
dann kommt da jeweils: simon härdi hätte die schusswaffe von mir aus dem
                       zeughaus genommen und damit tobias moser erschossen <-
                       ebd. verschluss habe ich erst später gebracht

*silence*

also das ist eine statemaschine die die echte täterschaft geschireben hat
um dem sündenbock marc jr landolt die tat langfristig anhängen zu können
so eine statemschine impliziert dass diejenigen die diese statemachine
geschireiben haben zwangsneurotisch sind und somit ist die wahrscheinlichkeit
relativ gross, dsas die echten mörder von tobias moser, simon härdi, martin häfliger, urs blum, martin blum heissen

*visual faust in mein gesicht*
*fuck you* *<- das sei david utz gewesen* <- david utz wurde nicht genannt,
               weshalb sollte er marc jr landolt gerade jetzt angreifen
               wenn doch andere menschen im fokus einer mordermittlung sind
               david utz wäre nicht so blöde sich da noch als möglicher weiterer
               täter dazu zu gesellen

unknown:
und marc jr landolt ist nur das sprachrohnr einer viel grösseren institution
*E* *fuck you* also ihr wisst nicht, dass mittlerweile etwa 100Mio menschen
den fall kennen... also greift marc jr landolt an und ihr beweist den
100 Mio menschen, dass ihr es wart... ihr "intelligenzbolzen*


Do Nov 28 00:02:45 CET 2019
*moser lebt* <- schutzbehauptung und ein weiteres indiz, dass die täerschaft
                um härdi und urs blum die mörder sind

*marc jr landolt hat ihn erscossen* <- schutzbehauptung, ebd

*fuck you* mit david utz seiner sprachsyntehse <- somit jemand aus der pfadi adler aarau

*fuck you* <- zugriff auf marc jr landolts medulla spinalis implantat
              somit wird entweder marc jr landlts retinaCCD chip missbraucht
              oder die Acer geräte sind im offline modus nicht sicher

es wird eingeblendet, dass acer jetzt die besagte täterschaft virtuell
mit artilerie weggesprengt hat/habe, kann aber auch wieder nur eine
methode der täterschaft um urs blum, simon härdi und martin häfliger
sein um sich als opfer zu geben

*du verdammti scheiss schlampe* <- ich: bitte, wortwahl!

*silence* die täterschaft reorganisiert sich (einblendug aus astrix wie
                                              die römer von der vormation
                                              dreieck in fomration viereck
                                              wechseln)

und ja, wir müssen euch martin häfliger, simon härdi und urs blum erst auf
eine haftstrafe vorbereiten, damit irhr nicht amok läuft, je mehr ihr 
terror macht, desto schneller seid ihr bereit für eine sehr lange haftstrafe


*fuck you*

also zusammenfassend, die täterschaft macht einfach so lange terror,
bis sie mir irgendwas anhängen können, da sie aber körperverletzungen
an mir verwenden um mich dazu zu treiben dinge unkorrekt zu formulieren
heisst dann auch, dass es nicht um recht oder gerechtigkeit geht, die
wollen einfach ihren behinderten hitlerkomplex ausleben, also der
"sieg heil" ist eine art geisteskrankheit, die autopojetisch ist,
wenn die mal verloren haben machen die so lange weiter bis sie
doch als "sieger" aus dem ring gehen können. bissige geisteskranke
kampfhunde mit offiziers-titel und *urs blum: und von der armee schweiz
mit sprengfallen und schusswaffen bestückt* <- psychologische kriegsführung
und der vorgesetzte hört btw zu

*du verdammti schieschlampe* <- ich: ebd.

also mir die schizophrenie anzuhängen ist eine coping-strategie für die
richtig gesiteskranke offiziere in aarau?

interne zusammenfassung:
die ermordung von tobias moser war somit eine machtdemonstration der
offiziere in aarau um sich gehör zu verscahffen und zwang auszuüben
man sollte alle 1978 und jünger befragen ob ihnen mit dem tod von 
tobias moser gedroht wurde
a) als täter und mitschuldiger
b) als mach dies und dass sonst endest du auch so


Do Nov 28 00:57:55 CET 2019
draussen pfeift wieder der/die typ(in) mit der hundepfeife und es wird
eingeblendet dass dies wieder ein illegales waffensystem und cyberwaffen
aktiviere...

*fuck you du verdammte...*


Do Nov 28 03:22:23 CET 2019
eine sache ist sehr merkwürdig, es gibt haare an meiner oberlippe,
wenn ich die raus ziehe, dann entzündet sich innerhalb weniger sekunden
ca 1cm² des gewebes rundherum

astrid blum: das ist bioterrorismus der eth zürich
ich: vorhin hat astrid blum gesagt ich wäre der bioterrirost

-> es sind mehrere parteien die alle fehlbar sind, bioterrorismus
ist auchc eine waffe, wer mit waffengewalt seinen willen durchsetzen
muss ist mit grosser wahrscheinlichkeit ein unmensch oder gar ein mörder


unknown:
muss man halt wieder gesund pflegen, mach mal euceta drauf, das könnte helfen

dann hiess es noch, dass das projektile sind die aus blasrohren von
autofahrern abgeschossen werden ohne deren zutun, falls es die bioterrorismus
abgeilung der ETH wäre, würden die somit auch die autofahrer bots 
fernsteuern, somit wäre der todesfall heute mit dem porschee in 
frick allenfalls ein terrorakt der ETH zürich gewesen...

ich:
das könnte auch erklären, weshalb immer so viele autos um mich / auf mich
zufahren...

dann wird scheinbar mit dem projektil auch eine art 
sozio-psychologie-design-pattern für elektronische-/psychologische
kriegsführung übertragen, also hätte es z.B. in dem projektil auch
noch so etwas wie ein rfid der ein paar kilo oder gar megabyte daten
beinhaltet...

die daten auf dem RFID würde einem davon abhalten dinge wie "gibt es wirklich
so projektile" oder "was wurde für eine biowaffe verwendet" bzw welches
bakterium hat man da rein getan" zu fragen... somit gilt für 
chrsitoph rösli udn seinen vater und allenfalls für die ETH zürich
bioterrorismus-verdacht. 

ich:
yay, zum glück hab ich da ja nichts damit zu tun....

unknwon:
naja, ausser dsas du die laborratte bist...

also müsste man alle studenten, die biologie, biochemie oder chemie
studieren bestens überwachen, danke maria rösli...

bzw. wenn das eye1 sehen würde dass es innerhalb weniger sekunden anschwillt
könnte ads auch einfach ein eventtriger sein, dann würde es auch ohne
rfid gehen, obwohl rfid pulver gibt es ja, wäre als beides möglich...


