Tagebuch Do Nov 21 00:43:51 CET 2019 @ debian

Tagebuch Do Nov 21 03:34:51 CET 2019 @ debian

dann dass öfters mal das "ich hätte claudine blum in eine zwangsehe gezwungen" würde dann wohl das schlechte gewissen von urs blum gewesen sein, also projeziert er es auf marc jr landolt um erstens von sich abzulenken und allenfalls an marc jr landolt als laborrate zu schauen wie er da jetzt wieder raus kommt. *E*

die offitiersfamilie mit urs&martin wäre aber schon eher die blums und nicht die landolts...

unknown:
allenfalls auch schutzbehauptung die claudine schützen soll aber sie so zur mittäterin machen würde...




Tagebuch Do Nov 21 07:28:05 CET 2019 @ debian

astdib blum scheint die stimulus-response-habits zu verwenden die claudine blum mir einprogrammiert hat, somit hätte claudine mich an die 1960er verkauft und für die 1960eer benutzbar gemacht, oder caludine blum und die unibasel hat eine ganz schlechte operational security

unknown:
oder die unibasel (wo angeblich pfisterer auch studiert hat) hätte urs / astrid einfach vollzugang zu marc jr und caludine gegeben.

enhancement zu m37 karte
wenn astrid mir von meinem sekundenleim ins gesicht schmieren könne, dann dürfe sie mich vergewaltigen weil es könnten ja kinder in meiner wohnung sein die sihc mit dem sekundenleim verletzen.

astrid: es sind kinder die das waren

obiges konzept könnte z.B. von der Täterschaft die den tobias moser ermordet haben und den kokainring betreiben in aarau irgendwelchen mässig intelligenten frauen einreden, dass man mir das antun müsse um mich vor weiteren unbequemen fragen abzuhalten und zu zu spamen

es sei desiree gewesen uter dissoziativität

so könnte man mit "wir helfen" (also eine m37 karte) mässig intelligente menschen dazu treiben mich umzubringen, dann gäbs dt1 karte -> also die frauen die das allenfalls machen würden sollen danach als pädophilie futter für alte generationen hinhalten, und sie könnten die pädophilen nicht mal ablehnen, denn sonst würden die pädophilen verraten, dass sie mich getötet hätten

wirst case, ich würde unter dissoziativität gesteuert claudine etwas anzutun, was ich wenn ich nciht disso bin nie tun würde. und claudine würde unter disso mir dinge antun, die sie sonst auch nie tun würde


Tagebuch Do Nov 21 10:19:58 CET 2019 @ debian
also der pfisterer (vermutlich mit urs als hacker mittäter) kommt auch in 
andere arztpraxen wie die kasino zahnarztpraxis rein. zuerst hatte er 
vermutlich 15 minuten exploits ausprobiert, dann nach einer weile war er
wieder am nerven, hat allenfalls nicht nur an meinem prostatatimplantat
rumgespielt sondern auch an dem der zahnärztin... das würde sie von der
arbeit ablenken, wenn so etwas z.B. im operationssahl bei einer herz-op
passieren würde dann wäre das echt nicht so super (euphemismus)


das ritual einen menschen in der Psychiatrie seiner blüte zu berauben
oder seiner informatik-blüte für männchen würde zwingend wieder eine
m50 karte geben, also zwei menschen die gegeneinander ausgespielt werdne
weil ein mächtiger dritter dem einen gesagt hat er dürfe "aus strafe"
alles des anderen nehmen...

m50 karte upgedatet

würede heissen, menschen wie urs Blum die von der armee schweiz mit waffen
und sprengstoff ausgerüstet wurden bekommen vor gericht immer recht,
weil das risiko bestehen würde, dass sie amok laufen und z.B. das opfer
oder siene angehörigen erschiessen würden...


braves schäfchen:
RTFM, das Kainsmal (RTFM ist "natürlcih" böse gemeint)


Do Nov 21 16:38:32 CET 2019
hey grad aufgestanden und fast kein malware zeugs in meinen d-raum
installiert worden, yay
bzw. heisst es das hätte am zanstein gelegen der jetzt weg sei
erstens ist das aber ne objektfixierung
zweitens keine korrelation meiner meinung nach
weil 2005-2007 ging ich noch regelmässig zum zahnarzt
und hatte dennoch so ärger


Do Nov 21 17:43:15 CET 2019
nö da läuft schon eine statemachine die mich dazu treibt nur faul zu sein
nichts produktives zu machen, rum zu hängen... aber ist wenigstens
kein terror,


Do Nov 21 19:55:42 CET 2019
das verhaltensmuster, welches sich einige 1960er angeeignet haben, das
dem / den 1980er alles in die schuhe zu schieben und selber die verantwortung
für ihr 1960er handeln nicht zu tragen kann nur schwer therapiert werden




Do Nov 21 22:49:05 CET 2019
astrids blums kokain konsum, oder generall der kokain konsum aller menschen
könnte daher rühren, dass sie als kind immer der unterhund gewesen sind
danach sind sie auf kokain überlegen, und das impliziert auch schwächere
zu misshandeln und zu quälen, oder jüngere, das was man selber gehasst hat
auch jüngeren anzutun. anders als ich der sich mit hand und fuss wehrt
auch so zu werden. astrid sollte ihre kindheitstrauma in der psychiatrie
therapieren


Fr Nov 22 02:00:34 CET 2019
die szene wo der lukas weber in ein soldaten nest in einer schützenanalge
gesteuert wird wo die kokain konsumieren... m50 karte der junge
"mafia" gegen junge "/fahndende/ kokain soldaten" ???

eine stufe höher, würden die alten einfach den lukas was anhängen um ihn
als sklaven missbrauchen zu können 


 relevant:
 | Fr Nov 22 04:07:01 CET 2019
 | astrid/urs: pang geht auf, marc jr beweist dass er unschuldig ist und somit
 | sind alle für den tod von marc jr landolt schuldig und werden von blums 
 | auch vernichtet <- nazi ausdruck

urs würde das gerne gelöscht haben, droht marc jr landolt mit stichwaffe
etc...


Fr Nov 22 04:11:45 CET 2019

urs blum: sprengfallen aktivieren

-> damit versucht urs irgendwas zu übertünchen


Fr Nov 22 04:27:48 CET 2019
schläge an marc jr landolt kopf und urs blums sagt *INSERT: er werde ihn umbringen* marc solle das oben löschen <- also veröffentlichen wir das sofort


nach dem urs / astrid und pfisterer marc jr landolt mit dem waffensystem
(vermuztlich active denial systeme am militärischen glasfaser backbone)
körperverletzungen zugefügt haben, können sie marc jr landolt alles twittern
lassen was sie wollen, die drohung (die nicht mal eine war) im 2013
hätte somit urs blum selber eingespiesen um sich als opfer zu geben
da lansgam rausgekommen ist was die blums dem marc jr landolt angetan haben
Urs Blum: marco spring ist auchc ein terrorist


