Tagebuch Do Nov 7 08:23:15 CET 2019 @ debian

Pfisterer: ich sei ein drecksjude

*ich*: ist vermutlich ein mordauftrag gegen marc jr landolt

dann ist es vermutlich einfacher, wenn ich mein zelt nehme, mein velo und einfach abhaue, vielleicht finde ich einen ort wo die mich in ruhe lassen...

hiesse auch dass alle obdachlosen wohl den jeweiligen nazi-pschiatre entlarft haben und er ihnen auch noch das letzte nimmt was sie haben

obdachlose sind allenfalls vergewaltigungs / pädophileopfer die von einer oder mehrern mächten familie wie den Blums oder pfisterers vergewaltigt wurden oder mindestens so etwas wie ein jus primae nochtis verübt wurde, dann wurden sie als sklave missbruacht z.B. 17 jahre lang... also ich wäre somit wohl so etwas wie ein 1980er Verdingskind...

google query sagt: suizid verdingkind
die vielen männlichen verdingkinder seinen viele an suizid gestorben

Da kann man echt stolz auf die menschen in der #Schweiz sein, die das 20 jährigen antun

dann der schizophrene im deutschen der im  brunnen erschossen wurde hatte vermutlich ähnliches erlebt und die polizei war so nett ihn zu erschiessen um ihn vom leiden zu erlösen

Eventtrigger: obdachlose, verdingkinder illegale folter, menschenexperimente und sklaverei -> artikel vom deutschen brunnen. es gibt somit viele offiziersfamilien die andere menschen verskavt haben udn dann ermordet haben
Tagebuch Do Nov 7 16:05:38 CET 2019 @ debian


ich oder irgend eine software:
die besten jahre meines lebens von 23-41 bin ich irgendwie alleine gewesen
aber auch nicht alleine, fast permanent unter terror, stellen habe ich immer
nur müllschlucker stellen bekommen, dann wurde ich auch wieder fortgeworfen
ein sklave der von blums "zugeritten" oder vergewaltigt wurde damit er gefügig
ist, abgerichtet und triggerbar gemacht worden ... missbraucht, benutzt, 
weggeworfen, mir dem opfer wurde die tat auch noch vorgeworfen obwhol mich
urs und astrd mit einem computerkurs angelockt haben, dann wurde mir wohl in
der gruppe adler aarau der tod von tobias moser angehängt, PFISTERER: wenn ich
erfahre dass claudine ...

jan ebingers kinder müssten eigentlich älter sein?


