Tagebuch So Nov 10 14:45:40 CET 2019 @ debian


bdsm logo und logo auf auf iron-march nazi seite ähnlich, i question that
beides nur noch auf archive org

somit wäre die szene so philip dem urs und/oder umgekehrt die haare geschnitten
hat das eine häuchlerische aktion von urs blum gewesen um mir vorzugaukeln
dass alles zwischen vater und sohn i.o. sei und dass urs und astrid nciht
vorsätzlcih den philipp blum ignoriert, vernachlässigt allenfalls missahndelt
hätten um ihn so devot zu halten, ihm so ein nazi mental operating system
zu installieren und ihn so zu zwingen (ferngesteuert als bot) z.B. die 
Schweizer Demokraten oder sonst nazi organisationen zu infiltrieren...
"The Product" farbraushc

urs udn astrid blum würden so allenfalls viel kohle bekommen
philipp blum ist einem recht grossen risiko ausgesetzt
urs und astrid hätten somit wohl kontakte in der Nazi-szene, z.B.
die eltern anderer solcher bots...

dies beruht auf der aussage eines jüngeren menschen dessen namen ich
zum schutz nicht nenne, dass philipp blum ein nazi sei und öfters mal
antifa menschen drohe....

also urs und astrid blum hätten nach dem ich so fragen gestellt hätte was mit philipp los ist beschlossen philipp und mich in eine art stanford prison experiment situation zu tun
so würden phillip udn ich uns gegenseitig aufs dach geben währen urs und astrid beide ausbeutet, gefahren aussetzt

Tagebuch So Nov 10 14:53:58 CET 2019 @ debian

udn das ganze hätten urs und astrid mit CIA access codes auf neuralink oder stimoceiver gemacht


und nö, ich war eigentlich nie böse auf phillip, ich hab sogar mal auf dem balkon am waltehr merz weg *INSERT: Friedenspfeife* (<- würde krieg suggerieren, ich hatte nicht krieg mit philipp)  einen jont geraucht
was so viel hiess, dass wir uns vertragen udn miteinander auskommen.

und vermutlch genau wegen dieser szene hätte man mich dann rausgeschmissen (bzw. war ja auch noch das mit der ABB, also da war irgend ein CIA maximaler ertrag algorithmus noch beteiligt)
URS BLUM (oder sprachsynthese): ich mach di chalt ott

somit hätten urs und astrid angst gehabt dass ich der sowieso zu claudine halte (jetzt seit 17 jahren, und mein leben geben würde für sie) dass es für urs und astrid blum echt ungemütlich
würde, wenn wir phillip auch noch *INSERT: auf unsere seite ziehen* zu den schäfchen mitnehmen, dann wären die misshandlungen der blumenkinder schon vor 17 jahren aufgeflogen
->urs hätte somit auf verjährung hingearbietet?

aber da es an mir versuchter mord durch urs blums aktionen war, würde das ja gar nie verjähren, also ist das mit philipp vielleicht verjährt
aber das mit floppy wird nie verjähren...

irgendwer: biete urs an nicht zu klagen wenn er alle jüngeren in ruhe lässt
ich: er ist vom cia angetrieben und kann nciht aufhören, an kinder und jüngere gewalt abzulassen ist schienbar urs seine natur
ich2: ausserdem wärs ein offizialdelikt und nciht ein antragsdelikt

und deshalb hat urs blum das erzwungen schreiben dass ich bei marco spring unterschreiben musste dann dem phillipp blum unter die nase gerieben um philipp auf mich
aggressiv zu machen, so dass ihc nicht auch noch anfange philipp zu erzäheln wie das jahre bei blums auf mich gewirkt hat

->somit würde urs blum sich auch als held und retter von claudine aufspielen -- da fehlt aber die prämisse, dass ich claudine etwas antun würde, also hat er über mein twitter versucht
drohungen einzuspeisen, und als es dann zu wenig wie eine drohung aussah, liesser er michael ritter den tweet abändern im protokoll oder hat ihn selbst geändert mti CIA access codes


-> worauf arbeitet urs und astrid hin? will urs > die < claudine vergewaltigen und astrid will den philipp vergewaltigen????

das die würde ich nciht so formulieren, also wäre das eine übermittlung mit meinem überich gewesen...

urs und astrid hätten damals bei den grosseltern blums gewohng, also hätten die grosseltern blums astrid und urs ge......

dann deckt pfisterer wieder urs und urs wieder pfisterer

aquila, frag mal philipp was der urs ihm für ein allenfalls falsches fremdbild von mir installiert hat mit seinem group policy orchstrator windows schiess in der zürich versicheurng INSERT von URS BLUM (oder sprachsynthese, leicht sprach-zerhäckselt) Sprengstoff drohung gegen marc jr

CIA / NSA Netzwerk problem
Philipp Blum wohl als kind misshandelt allenfalls missbraucht?
cAPI trigger (übers CIA / NSA Netzwerk)
melanie die astrid aus dem haus geworfen habe
allenfalls kokainproblem von urs und astrid blum, urs blum hat mal vom "guten stoff" geredet
allenfalls wenn man es schafft mich zu ermorden oder in den selbstmord zu treiben würde das dann phipipp angehängt
dann würden die astrid und der urs zwingend ein neues stanford prison experiment bauen müssen, denn dann würde philipp aufklären wollen weshalb ich tod bin, also würde es den dominik blum wohl treffen
unknown: der dominik blum hat wie marc jr landolt am 17.6. geburtstag, (m67 karte)

dominik blum wäre "die flasche wein" die urs und astrid als nächstes aufmachen würden, wir finden es suboptimal dominik blum "ein flasche wein" zu nennen....

pfisterer oder sprachsim: urs blum ich muss leider das verfahren gegen dich eröffnen
urs blum oder sprach sim: das machst du nur um deinen eigene arsch zu retten (er meint wohl pfisterer)



