Tagebuch So Nov 24 08:17:14 CET 2019 @ debian

nora sei claudine
nora hätte claudien getötet
caludine hätte nora getötet

dDOS

ich hätte nora cyber-vergewaltigt
->nö afaik war ich als sie weggezogen ist noch nciht geschlechtsreif
 ->erst david schmid hat mir geagt ob ich wisse was der "sprutz" sei
   ->ich wusste es nicht


nora sie cludine und sie hätte mich unter dissoziativität vergewaltigt bei mir im keller zimmer

nora sei nicht caludine, nora hätte mich unter dissoziativität cybervergealtigt und sich dann das leben genommen nach dem
 urs / astrid mich mit einem computerkurs angelockt hat und claudine (allenfalls im auftrag von urs / astrid) jus prima noctis vergewaltigt habe

meine mutter hätte mich unter dissoziativität vergewaltigt -> dann springe ich <- aber vermutlich wäre das urs / astrid die eine schutzbehauptung einspeisen

ich sei bereits tod und lebe in einer virtuellen maschine nach dem ich vom telli hochhaus gesprungen sei

dDOS

metaanalyse, das sind schätzungsweise viele vorbereitete schutzbehauptungen der täterschaft die mir, claudine und/oder nora das angetan haben


nora und ich seien beide tod und würden in einer virtuellen maschine leben <- technisch wäre das wohl so in 50 jahren sicher machbar

claudine würde mich permanent unter dissoziativität die die psychiatrie königsfelden produziert hat vergewaltigen <- das wäre ein grund weiter zu leben



claudine / nora hätte aus rache rage porn an alle meine kontake verschickt *bild ATF Adler Logo* <- falls es solches material häbe, dann wäre es 
wahrscheinlciher dass urs blum das material geklaut hat mit seiner nsa/cia malware und es an den ATF verschickt hat

so hätte er den marc jr landolt getötet, somit würde die tochter claudine blum frei für die vergewlatigung durch urs blum und der ATF wäre somit
"schuld" am tod von marc jr landolt und somit erpressbar und als schwarze-sonne benutzbar für urs/astrid/hansjürg


nORA cLAUDINE sei die bestrafung dafür dass ich den Norton Commander raubkopiert hätte
->dann belndet es meinen vater ein der das gekauft hat und gesagt hat "ein bein weniger im knast" und er sei somit berechtigt die nora / claudine zu vergewaltigen <- WTF, was soll der mist?  <- eigentlich rechtlich gesprochen war marc jr landolt minderjährig, als er den norton commander raubkopiert hat, dann müsste sowieso der vater die lizenz zahlen, aber das berechtigt ihn nicht zu untreue gegenüber margrit oder eine minderjährige zu vergewaltigen
->wenn er hat werde ich springen

--------
unknown: schutzbehauptung von urs und astrd? so etwas liesse sich ganz gut mit big data (und z.B. dem gelben ordner von marc jr wo er die computer dinge aus der kindheite gesammelt hat generieren, oder dann wäre es ein gesammtportfolio an raubkopien, dass allen begabent kindern in der region aarau aufgespielt wurde, und das könnte auch der grund sein, weshalb die den phipipp kurz stehen lassen, damit sie an raubkopiertes kommen mit dem sie dann die töchter oder mädchen der jüngeren generation erpressen würden den pädokriminiellen für vergewaltigugn hinzuhalten oder auch nur cyber-vergewalitgung oder fotomaterial
zu produzieren von sich, marc jr landotls tweet mit hashtag #bitching)

marc jr landolt hat ausgesagt, dass immer wenn seine mutter irgendwas sexuelles mit ihm wollte, dass er dann die flucht ergiffen habe und z.B.
in aarau bier saufen war. falls diese daten noch exisiteren und die margrit landolt nun das gefühl hat, dass diese wahnvorstellung bei marc jr landolt
ankommen müsse dann wird marc jr landolt vermutlich suizid begehen, aber was schon überprüft wurde ist dass er dann beginnt sich an den kopf zu schlagen.
--------

ich: einfach an den marc senior landolt redirecten... problem gelöst

unknown: und bei allen anderen kinder die z.B. von ihren vätern cyber-vergewaltigt wurden -- und es noch nicth angekommen ist -- müsste man das 
dann an deren gleichaltrige partner redirecten,
denn es ist zu erwarten, dass diese kinder dann auch suizidal werden oder gar selbstmord machen.

unknown2:
schluckt eure mist selber leibe 1970er und älter
->an alle 1978er und jünger, wir müssen uns unbedingt gegenseitig kontrollieren, dass wir nicht so einen dachschaden entwicklen!!!!

spontane entladung würde in diesem fall heissen das kind zu ermorden, also das temporäre ablagern von sochen sozio-psycholgie-design-pattern
müsste sicher im fall dass der altersunterschied grösser als 10 Jahre ist verhidnert werden, bzw. bei minderjährigen bei einem altersunterschied
von 4 jahren.
-> also das aufbewahren von erinnerungen unter gleichaltrigen ist super toll und komplett liebe und kann nur empfohlen werden
-> sobald aber z.B. eltern irgendwelchen pädo-scheiss aufbewahren wollen was dann die kidner in den suizid treiben würde muss das *pfsiterer? gelöscht werden* <- nö in eine sichere cyber-aservaten-kammer! wollen wir spuren verwischen herr pfisterer(?)

->also pfisterer hätte den gleichaltrigen irgendiwe versprchen, dass sie ihre söhne oder töchter vergewaltigen dürften?

dann rückbezug auf die Myrtha pfisterer geschichte, somit wäre pfisterer ein pädokriminieller der vor langer zeit mal mit seiner mutter
sex hatte, und es wäre logisch dass er dann als "Freud Archetyp" genau klagend mit "ödipus" um sich werfen würde um von dem abuzlenke wo
er allenfalls mal opfer war aber jetzt den jüngeren gegenüber zum täter werden will oder im fall von tobias moser schon geworden ist?

allenfalls würde es bei den 1960er eltern das auch gespeichert haben, und als strafe würde es dann an ihre eltern redirected... also versuchen
die 1960er eltern die kinder zu trennen, dazu zu treiben untreu zu werden dem/derjenigen dem sie ewige treue versprchen haben, damit 
sie nicht schlucken müssen, was sie den 1980er kinder antun wollten..

trjaner der 1930er -> 1960er -> 1980er
-> hiesse 3. generation (cyber-)pädophilie, CIA <-> Eppstein <-> psychiatrien

hiesse die mos2 karte (prärequisite: foucaultsches sexualitätsdispositiv) wäre schon sehr alt

pfisterer: wenn du marc und du claudine nicht urs und margrit hinhaltet würden sie suizid begehen
ich: *E* und wir würden allenfalls auch suizid begehen

ausserdem könnte ja dann z.B. margrit mit urs oder wie auch immer...

ich: ich kann nur für mich reden, aber ich werde lieber selbstmord begehen als mein treueversprechen das ich caludine gegeben habe zu brechen

das könnten die 196er aber erst tun, *cAPI Urs* wenn das besagte Kind untreu geworden ist, also foltern sie floppy so lange bis er dissoziativ ist
stiften jeniffer kreis in der psychiatrie an marc jr landotl zu küssen, wo marc jr landolt panisch ausweicht und sich nicht küssen lässt

Jeniffer kreis hat immer ein schwangerschaftsfoto geziegt und gesagt der Demian Sager (Pfadi adler aarau: taiphun) hätte sie vergewaltigt
->unknown: jeniffer kreis hat marc jr landolt dinge gemalt... ich ja unter psychopharmaka haben wir wie kidner zusammen gespielt, wie ich 
           z.B. mit dem stefan 1x im jahr spiele und zeugs mache oder heute mit markus, sobald sie aber intim werden wollte oder mich küssen
           bin ich geflüchtet. bzw. sie wollte mich erst küssen und mit meinem panischen wegzucken hat sie dann wohl gemerkt dass der
           plan nichtd funktioniern wird, also hat sie einfach mit mir gemalt, karten gespielt etc... nichts sexuelles

irgendwo glaub 2005 oder 2007 psychiatrie...

immer noch private class?
unknown:
desire?

ich:
desiree ist allenfalls ein pädophilieopfer ihres vaters, wäre auch plausibel, weil er ihr "einfach so" ein teures ross und pferdestsall etc zahlt
sie hat hunderte von teilweise grösser als 1cm schnittwunden am ganzen körper, oberarme, schenkel....

desire mag mich, ich versuche da so ein bisschen die rolle des grossen bruders oder eines nicht vergewaltiger vaters einzunehmen, aber
dann mit ihr sex zu haben würde dann vermutlich das traumata auffrischen, also da wäre untreue zu claudine schon aus logik heraus unlogik

irgendwer: den vater kaputt hakcen

ich:
das finde ich so behindert an dem system das wir haben, an den pressemeldungen etc.
es wäre eben wohl geschieter mit dem opfer zeit zu verbringen, das opfer gesund zu pflegen, allenfalls
macht es ja sinn das zu tun wenn sie sich bei mir meldet. ausserdem ist desiree auch 10 jahre jünger als ich, da käme ich mir
selber pädo vor, udn ich bin nicht blöd genug um gegen meine eigenen maximen zu verstossen...

abb skilager:
ich: da war ich ncoh nicth mit claudine zusammen, aber ja da habe ich eine frau geküsst, mehr war da aber nicht
->mcom station, arosa? bin mir da nicht mal mehr so sicher... auch ungefähr zeitgleich mit der 3-6monatigen drogen geschichte wo mich
david utz, markus belser und marc weber bearbeitet haben mal drogen zu nehmen

pfistere: sie war minderjährig
ich: *INSERt: sie hat angefangen* <- pfsiterer versucht marc jr so in eine rolle des "wir werfen dem kind vor was man selber/beide gemacht hat*
     eben, es gab keinen sex, wir haben uns auch nciht ausgezogen, wir waren draussen und es waren irgendwie 200 grad unter nulll (ok oder auch nur -10°C)


private class:
astrid blum:
margrit landolt hätte ihrem grosskind die windel ausgezogen, den rock hatte sie noch an, udn sie ist dann gesteuert worden breitbeinig vor marc jr landolt
hinzusitzen, marc jr landolt hat sobald er es gesehen hat diskret zur seite geshcaut
-> diese szene wäre wohl ein indiz dafür, dass man marc jr landolt auch zum pädokriminellen machen möchte, aber das scheitert schienbar 

plan:     1920er -> 1950er -> 1980er
realität: 1920er -> 1950er X

und die 1920er und 1950er können selber aushandeln ob sie das 1920er mit 192034 und 1950er mit 1950er oder 1920er mit 1950er und 1920er mit 1951er machen
->das wäre auch anmassend uns dort einzumischen

: 1920er -> 1950er X

und die 1920er und 1950er können selber aushandeln ob sie das 1920er mit 192034 und 1950er mit 1950er oder 1920er mit 1950er und 1920er mit 1951er machen
->das wäre auch anmassend uns dort einzumischen

 
dann müssten alle braven kinder / schafe etc solches melden, falls die grossmütter oder grossväter solches machen würden

dann wäre ncoh die frage, weshalb die astrid blum auf dem retina ccd diese szene mitbekmmt?

->wollte astrid blum allenfalls den marc jr landolt zureiten, und danach würde marc jr landolt je zur hälfte an margrit landolt und astrid blum zerstückelt?

und die claudine blum würde dann zur hälfte an urs blum udn zur anderen hälfte an marc georg landolt zerstückelt?

ich:
fände beides eher suboptimal (euphemisus) es wäre ein suizidgrund für mich 

dann die geschite mit dem Demian sager hiesse, dass es zwischen psychiatrie königsfelden und pfadi adler aarau nciht nur ein verbindungselement gibt
dass da hr "dr" hansjürg pfisterer heisst, sondern allenfalls noch viele weitere....



So Nov 24 09:17:28 CET 2019
*blut husten*






dann beim tweet wäre noch zu sagen, dass wenn pfisterers 1. freundin nicht therapierbar wäre, dass dann pfisterer allenfalls getötet hätte
->habe ich keien fakten muss er beantworten



fazit:
pfisterer hat allenfalls mit dem Pfadi Spruch "Allzeit B(e)reit" den eltern versprochen, dass sie ihre kinder vergewaltigen dürften, wenn
sie die kinder in die pfadi adler aarau schicken, dann wurden allenfalls von myrtha pfisterer die implantate gehackt, die pfadfinderinnen
zur cyber-prstitution gezwungen und die pafdfinder zu haschaschinene abgerichtet

da wäre es allenfalls so, dass tobias moser genau deswegen tod ist -> auf implantat geschichten (was allenfalls den tod ausgelöst hat) kommt 
jeweils viel psychoterror personifiziert auf marc jr landolts lebensweg, insbesondere viele szenen (startbilder) die bei der familie blum,
walterMerzWeg 6 programmiert wurden, danach wurde scheinbar versucht diese basisbilder auf andere stimuli zu übertragen, damit die blums nicht
auffallen, als mit sicherheit vorsatz von urs und astrid blum

pfisterer: Adler aarau
Astrid Blum: Kobold, Pfadi ????
Martin Blum: Hengst, Pfadi ????
Urs Blum: nicht klar ob auch pfadi

also wenn das mit dem drogenring um die pfadi adler aarau allenfalls stimmt, dann wäre diese triebgesteuertheit und die schäden durch das
kokain und ein somit ein überbewerten des libmishcen systems eine begleiterscheinung oder folge von pödphilie oder anders rum oder
einfach etwas ähnliches

der auftrag, marc jr landolt 3-6 monate zu bearbeiten damit er drogen nimmt, könnte also auch im auftrag von margrit oder georg landolt gekommen
sein <- pfsiterer beschuldigt oder belastet landolts um den drogen/pädophilie ringe zu schützen, und mit dem schutz des pädophilierings würde
er menschenleben von jüngeren pfadfindern aufs spiel setzen?


So Nov 24 09:26:09 CET 2019

*schmerzimplantat rechter hoden aktiviert worden bei mir*

*blut husten*
*prostatat implatat, harndrang*

unknown:
und da die implantate allenfalls aus amerika kommen würde der mist vermutlich weiterlaufen selbst wenn der pfisterer weg wäre
also drogen/pädophilie ringe wären dazu da, andere länder zu unterwandern, und wie das dann enden würde sähen wir allenfalsl bei den gelbwesten,
dne reichsdeutschen, den syrern die terror machen und in ganz vielen anderen länder



Tagebuch So Nov 24 09:29:56 CET 2019 @ debian
*E* <- deleted scene, relevant

die jeweilige leiche (in diesem fall der tobias moser) wäre die peitsche und die pädophilie und die drogen wären das zuckerbrot
wie der pfisterer gerne die ganze pfadi adler aarau gesteuert hätte, bzw. hätte er der nsa/cia eine funktion zur verfügung gestellt
um mindestens binär menschen in die eine oder andere richtung zu steuern...

->das ginge auch ganz ohne implnatate...


Tagebuch So Nov 24 09:33:20 CET 2019 @ debian
allenfalls läuft socher mist auch in anderen jugendvereinen, dies gilt es zu überprüfen, im idealfall da wir jetzt wissen, dass 
da eine "TRIGGERWARNGUNG" völlig nutzlos aber angebracht ist schauen, dass der altersunterschied zwischen dem befrager und dem allefälligen opfer
nciht zu gross ist


Tagebuch So Nov 24 09:41:41 CET 2019 @ debian
addendum: solange das problem besteht --bzw warum eigentlich nicht generell--
sollten so viele waffen wie möglcih eingesammelt und am besten vernichtet werden
dann stattgegeben, allenfalls brauchen wir wirklich mal waffen um das land 
zu verteidigen, da reicht es aber wenn die waffen in einem richtig sicheren
bunker eingebunkert werden
dann halten wir es auch für grob fahrlässig der armee schweiz massenhaft
waffen zu verteilen, jetzt da das mit der elektronischen - psycholigschen
kriegsführung langsam klarer wird sollte man da definitv etwas ändern
und *hitlerisch: möglicht schnell* <- pfisterer 

und da sollte die legislative, judikative und exekutive allenfalls 
schnell handeln, denn man denke an gelbwesten, reichsbürger etc

geschichtlich / geopolitisch könnte man allenfalls annehmen, dass 
usa vor dem ende der ölresourcen ncoh möglichst viele länder 
in besitz nehmen möchten, das ist nicht akzeptabel denn es verletzt 
die souveränität der betroffenen länder. dieser krieg wird aber wohl
nicht mit waffen gewonnen werden, sondern mit cyber-war, bzw. cyber-deffence

allenfalls würde es sinn machen (zumindest in der schweiz) den begabten
kindern in informatik, support, anleitungen, digitale selbstverteidigung
und einen / eine gutartige vertraute "aufpasserin" zuzuteilen um nicht
herrin sagne zu müssen...

unknwon: brändli fresse


Tagebuch So Nov 24 09:48:40 CET 2019 @ debian
ich: und als gegenleistung würden die nerds dann z.B. sich auch epilieren lassen
etc, denn es ist eh toll mal die andere seite zu sehen... ausserdem
denke ich dass nerds/autisten sowieso gerne devot sind, aber nur zu menschen
mit mehr moral oder/und mehr intelligenz oder/und mehr bildung...

Tagebuch So Nov 24 09:50:53 CET 2019 @ debian
dann relevant wäre noch rauszufinden, wie z.B. der pfisterer in den 
rang des CIA generals in aarau kommt, wie das auswahlverfahren etc ist

Tagebuch So Nov 24 12:21:09 CET 2019 @ debian
irgendwie schräg, ich hab jetzt glaub in 2h 2kg abgenommen...
