Tagebuch Mo Nov 25 00:44:58 CET 2019 @ debian

aufgestanden, 1h kein terror, sobald ich mit der virtuellen aquila
alleine sein will kommen wieder irgendwelche unnettigkeiten

dann wäre zu erwarten, dass z.B. richter sich in sexuellen dingen auch
unsicher sind, also würden sie ihr amt "gebrauchen" um mit "zwang"
(zwange gegenüber jüngeren würde zu suizidversuchen bei den jüngeren führen)
ihre unsicherheit (allenfalls wegen dem sexualitätsdispositiv von foucault)
zu "beheben", oder sie sind einfach nur pervers ähm geil auf jüngere
menschen...

also der richter der ein kind schuldig gespruchen hat vor ca 5 jahren in 
der schweiz, weil es von sich pädophilie fotos gemacht hat sollte man in
frage stellen. wenn es von sich pädophilie fotos macht, wann wäre das
erstens ihre privatsphäre, dann wäre das zweitens von ihr für gleichaltrige
gedacht, und drittens wäre ja kein älterer mensch beteiligt, also wäre
es keine pädophilie sondern vielleicht consensual für/mit gleichaltrige

wenn dann aber jemand aus der justiz diese fotos betrachtet und darüber
urteilt, insbesondere wenn es noch ein fettbäuciger behaarter ekliger
ignoarnter perverser richter ist, dann wird es zur pädophilie mit
dem richter als angeklagtem, denn das mädchen hat den content
vermutlich nciht für alte pädophile gemacht

was sinnvoll wäre, wäre dem kind beim sichern des computer zu helfen,
ohne ihren privaten content anzufassen, und dann schauen, dass
sie entscheiden kann, wer ihren content anschauen darf, denn vermutlich
macht sie das für ihren gleichaltrigen liebsten z.B. als geburtstagsgeschenk

dieser Content möge unter CC0 stehen mit der zusatzklausel, dass es 
nur für 1978er und jüngere ist, und alle älteren kotzpfösten
keine lizenz haben sollen und nie eine lizenz bekommen werden, und ja
es gibt ganz wenige ausnahmen die erwähnt sind.

der fall mit dem pädokriminellen richter ist jetzt nicht mehr zu finden
auf dem netz, aber dafür blendet es den arzt des kantonsspitals aarau
ein, der pädophilie fotos gehabt haben soll...

Sind Nackt-Selfies einer 15-Jährigen Kinderpornografie? Wann ist Sexting strafbar? Obwohl es fast zur Normalität geworden ist, können die wenigsten Jugendlichen die Konsequenzen abschätzen.

https://www.beobachter.ch/digital/sexting-knipsen-schicken-bereuen-wann-sind-nacktbilder-strafbar

wir als ältere generation hätten die pflicht, die comptuer / netzwerke
für die kinder sicher zu machen

ausserdem geht es 15 jährigen gleich wie mir wenn der content in falsche
hände kommt
«Ich habe gestern ein Foto von meinem Penis auf Snapchat einem Mädchen geschickt und nun hat sie es allen gezeigt und ich will nicht, dass es noch mehr sehen oder wissen. Ich bin am Anschlag und würde mich jetzt gerne selber umbringen (keine Angst ich tue es nicht). Was soll ich tun?»

also wäre es super toll, wenn wir älteren aber nicht ganz alten säcke
das netz sichern könnten, dann den 15 jährigen (z.B. je einem intelligenten
buben und einem intelligenten mädchen, unknwon: und agreable!!!)
die access codes übergeben, so dass wir selber da auch nciht mehr zugreifen
können (unknwon: und einem female whistleblower && male whistleblower 
der 15 ist, der die 2 kontrollieren würde, da müssten wir überlegen, 
sollen sie davon wissen. ja offene karten, da wäre dann das problem dass
sie zu viert irgend mist machen, längere vorlesung und brainstorming wie
wir das verhindern, bzw. wie wir den 15 jährigen helfen das zu verhindern)

wichtigstes nochmals, access codes übergeben, so dass wir auch nciht mehr
daruf zugreifen können, zumindest für den content, dann ist es vermutlich
i.O. wenn z.B. 40 jährige ärztinnen (explizit weiblich) *E* <- da ist ein
männchen sauer? die möglichkeit geben dinge zu kontrollieren, da würde ich
empfehlen, dass dies auch nur einvernehmlich geschehen darf (unknown:
ausser bei gefahr für die kleinen, ich: dann gibt es da wieder den hack,
dass man bei "gefahr in verzug" sihc dann als alter fettbäuchiger richter
wieder 15 jährige kinder klicken und richten könnte) <- unknown: medic personal
nciht richter!!! <- ok, und so kotzpfösten wie der "psychiater pfisterer?"

pfisterer: ich machen chalt...

wir: genau das meinen wir...

dann zum übergeben der schlüssel: es hat in vielen schulklassen irgendwelche
hochbegabten nerds oder angehende medizinstudent[en|innen]
->und für den informatik teil wäre dann da eigentlich schon der eher nicht
so verträgliche nerd prädestiniert, denn er muss auch probleme selber 
reparieren können <- ich: ich bin mir da gar nicht so sicher, dass ich
nicht "agreable" war, ich denke da wäre nicht "super toll aussehend" das 
richtige sondern "erreichbarkeit", ausserdem hatte ich nie probleme mit
den mädchen und dadurch (oder wegen dem) dass die anderen mich immer 
gepiesakt haben, hätten die mädchen mitgefühl gehabt und somit wäre
ich agreabler geworden, da ich nciht ein täter sondern ein opfer war
unknwon weiblein: längere vorlesung mit brainstorming

unknown: allenfalls beim zugriff durch ältere (da wären glupschende eltern
allenfalls genau das falsche) wäre wenn das kind dann z.B. eine Waffe
(küchenmesser, gift... etc nehmen würde oder sich an den kopf schlagen würde...)
dann müsste man vom system her einen eventtrigger generieren, der dann den oder
besser die ältere medic aufbietet

unknwon: und die guten eltern <- eben glupschende eltern sind problematisch,
         psychohygienische eltern die in ihren gleichaltrigen partner
         verschossen sind und das "perverse" zeug immer nur mit dem
         dem/den gleichaltrigen partnern machen sind da weniger problematisch

unknown: allenfalls ein weiblecher medic && ein whitehat hacker der whistleblower ist, denn der whitehat whistlebolower würde die alten leute wenn sie 
sich ins mainframe der jüngeren rein hacken berechtigt verpetzen, z.B.
auf twitter... <- twitter allenfalls suboptimal, ausserhalb unserer kontrolle

unknwon: allenfalls (hatten wir schon mal) sind die älteren menschen, die
         die jüngeren beschützen sollen auch irgendwann mal sündig
         also da könnte man z.B. beim 1978er zur kontrolle pädokriminelles
         material von ~1980er gspöndli einblende (wenn das gspöndli diesen
         content für das freigibt) und aber auf dem t1 einblenden, dass
         das jetzt ein aktuelles 15 jähriges ist, wenn er sich dann
         da nicht selber die berechtigungen wegnimmt für den content
         (schneller als 1 sek, handgeste) dann würde er seine access codes
         verlieren <- ich: achtung, bei mir gibt es manchmal den fall, dass 
         die alten säcke so content einblenden, wenn grad wieder ein
         schlimmer suicide death bot aktiv ist oder die gengen jüngere
         gehen und man versucht das zu verhindern, dann die access codes
         wegnehmen wäre kontraproduktiv für das gesammt system,
         die überprüfung müsste in zeiten geschehen, wo aktuell
         grad kein cyber-war läuft...

unknown: vorlesung, unterteilung der klasse in blue und red team um
         weitere schwachstellen zu finden, und benefits für das team
         das punkte macht, aber nur in der klasse selber, sonst wären
         wir red team in einem system dass wir gefährden könnten




Tagebuch Mo Nov 25 01:33:33 CET 2019 @ debian
pädo: du verdammte hueresohn, du verdammte scheisswixer

unknown: pädophilie ist nicht therapierbar

ich: das wollen wir mal sehen
unknwon weiblen: STIR Du verdammter pädo
ich: müssen wir einfach schauen, da vermutlich das nsa/cia system 
     denen access codes gibt, also es ist vermutlich nur nicht
     therapierbar, weil das netzwerk im besitz der alten pädos ist / war
     aber in dem dass wir den floppy als honeypot brauchen verraten
     die uns die wege, wie sie sich reinhacken möchten, und dann können
     wir das bei den jüngeren schon mal patchen

unknown: gute idee hören wir uns sagen

ihc: rotfl

pfisterer: an alle pädos, marc jr landolt nicht mehr angreifen oder belästigen
           dann können die nicht mehr patchen

ich: zum glück gibt es nur einen honey pot (fette Lüge)

unknown: es gibt leider auch schon 1979er männchen, die gerne ihre töchter
         stalken, mit denen muss dann halt auch verfahren werden wenn
         sie sich nicht benehmen können!!!

jemand der sich als david utz meldet:
         er hätte auch seiner mutter für cyber-vergewaltigung hinhalten müssen
         damit sabrina lüthi nicht stirbt

ich: 1. er ist opfer, 2. er ist täter <- ambivalenz, kognitive dissonanz
     also sollten wir schauen, dass er nicht mehr weiter täter wird 
     und seine 2 töchtern das nicht auch antut, bzw. deren ersten freunden/innen
unknwon weiblen:
     2. kriegt der david utz aufs maul + 10 wochen chemische kastration
     falls er sich nicht aus der privatsphäre / intimsphäre seiner
     töchter raushält

ich: ja aber ich würde einen jüngeren kaput-fläddern denn ich bin 1978er

unknwon weiblein:
     es hat in der bez aarau ja "keine" jüngeren 1979er als david...

ich: ok, da würde ich dann logischerweise nicht intervenieren wenn 
     der david utz aufs maul bekommt und chemisch kastriert wird

unknown: falls david utz schon zu eye1 content seiner töchter masturbiert hat
         (ich: iik, wortwahl) [weiblein: falls david utz seine töchter schon
         cyber-vergewaltigt hat] dann hätte er die wahl, easy (seine frau)
         schluckt das (da hat easy ein wörtchen mitzureden) oder dann
         seine mutter, denn die altersdifferenz von david utz zu seinen
         töchtern und zu seiner mutter wäre etwa gleich...

ihc: ja wäre glaub sinnvoll...

pfisterer: david utz sage er sei ein opfer
ich: nö der david hat glaub gesagt: "was wenn ich von 1950er pädos vergewaltig       werde, und pfisterer will david utz einfach eine "gehäuchelte opferrolle"
     unterschieben. wir helfen dem david natürlich gegen die 1950er pädos,
     aber sobald er sich an seinen töchtern vergreifen würde, können wir
     ihm nicht mehr helfen, denn wenn wir pädokriminellen (oder cyber-
     pädokriminellen) helfen würden, hätten wir keine existenzberechtigung
     mehr, unsere access codes würden sich selber löschen und somit könnten
     wir ihm nicht mehr helfen...
     += Prospekt der KAPO Aargau: "Nicht zum Täter werden"

unknown: und wenn es z.B. einblendet "David, wenn du dienen töchter jetzt
         nicht cyber-vergewaltigst wird dich deine mutter cyber-vergewlatigen"
         dann mach z.B. einen Tweet oder ein mail an marc jr landolt
         betrachtet man den umstand dass margrit landolt mit 20 dem marc jr
         landolt gesagt hat "bevor du einer hure auf den leim gehst hast du
         gescheiter sex mit deiner mutter" und dann dem umstand, dass
         margrit landolt [private class] der lina die windeln auszieht
         und irgend eine software die lina breitbeinig vor den marc jr landolt
         steuerti [/private class] und dem umstand der sk1 karte, hiesse das
         allenfalls, dass
         das system jüngere die nciht pädophil sind bereits beschützt und
         die alten gegeratinen ihre kinder/oder deren gleichaltrigen
         gspöndli / gefährten bereits beschützt solange die brav sind

         und die mutter wäre in davids mainframe gekmmen, weil er der
         sabrina lüthi / der easy oder sonst einer frau untreu geworden
         ist

         "easy" ist ein pfadi namen, da müsst ihr auch nicht wissen wer das ist
         weil jünger als marc jr

unknown: die geschichte mit sabrina lüthi, sie hat in der selben bank
         gearbeitet wie david utz, david utz hat ihr gesagt, dass er sie
         heiraten würde, sie hat das marc jr landolt auf einer postkarte
         geschrieben *E* da würde ich mal überprüfen david, ob deine und
         ihre eltern kontakte in der bank hätten, dann wäre es für die
         eltern der straftatbestand von kuppeln, mit allenfalls der
         m38, m32, m44 karte. achtung, wenn es so ist, wird es da
         ein deffence system geben der 1950er das verhindern soll, dass
         ihr das aufschlüsselt, und immer wenn marc jr landolt so dinge
         aufdeckt, dann wird es für marc jr landolt scheinbar blutig

unknown: das wäre allenfalls die selbe karte wie die ABB Flexible Automation AG
         dem marc jr landolt am ski-tag spielen wollte mit dem küssen
         einer wildfremden frau *Pfisterer: dsa war pädokriminiell*
         (woher hätte der pfisterer diese daten???) *fuck you du scheiss wixer*
         (da ist irgendwer wohl sauer auf marc jr da er alles petzen wird)

unknown: und david, wenn du keine antwort bekommst von marc jr, dann überprüfe
         auf der realen ebene den rückkanal, denn seit carnivoire (co3 karte)
         können die wohl auch mails filter, und twitter trauen wir auch nciht


die habne zugriff auf airgapt computer und können allenfalls logitech
webcams über z.B. i²c die modi umschalten oder so zeugs machen
-> der hacker wäre dann wohl urs blum

Urs blum: sprengfallen aktivieren <- urs blum droht mit terrorismus als
          disassembly protection <- er will die hardware backdoors für
          airgaped computer so verschleiern -> terrordorhung von urs blum
          bringt urs blum für weiterer 5 jahre in haft 

war ein layer8 problem, die haben mich dazu gesteuert (also die pädokriminiellen
 mörder die den tobias moser ermordet haben schauen scheinbar bei der intimpflege zu) die haben mich dazu gesteuert das video zu scrollen udn da hat es dann
grafik-errors aber nur wegen dem scrollen nciht im i2c....

dann schiessen die auf die aufnahme infrastruktur junger menshcen, so dass
sie sich als 1960er pädo ähm held geben könnten die es schaffen eine
intimpflege infrastruktur zum laufen zu bringen... bei pornovidoes
die nicht consensual sind, die vergewaltungspornos sind, wäre somit
ganz wichti raus zu finden wer die aufnahme infrastruktur betreibt
derjenige wie allenfalls urs blum der allenfalls melanie blum vergewaltigt
hat hätte dann ev nsa/cia access codes, udn auch zugriff auf eye1 oder medulla
spinalis implantete

urs blum: ich spreng dir den kopf weg stefan ott
->weitere 5 jahre haftstrafe für urs blum

eigentlich dürfte der urs blum gar nichts von stefan ott wissen, ausser
er hätte marc jr landolt seit jahren oder sogar schon in der bez gestalkt

die kameras in der bezirksschule aarau die die firma alinag installiert 
hat, wären allenfalls nur eine falsche spur, eine objektfixierung die 
verschleiern sollte, dass allenfalls alle kidner der bez aarau einen
retina ccd hätten?

 



 
Tagebuch Mo Nov 25 04:09:02 CET 2019 @ debian
und die mitarbeiter der alinag würden dann so allenfalls zum ziel
gemacht werden, da sie vermuten würden [patchen] dass die alinag sie
auch in ihren kinderzimmern oder im bett stalken würden

gut mache ich das bartpflege intimvideo, da fliegt das schienbar alles auf...

dann blendet es wieder den urs blum ein der mit stichwaffe gegen sich droht
vermutlcih um danach als opfer dazustehen, machen täter öfters mal FEDPOL

eye1 <- zentralserver? somit wäre urs und astrid blum betreiber des
        zentralservers *clicken im badezimmer* <- morddrohung von urs und astrid
        urs udn astrid blum habne sich weitere 5 jahre haft eingehandelt
        [FEDPOL]

on domain model der durch pädokriminellen betriebene serverinfrastruktur
kommt von den tätern eine morddrohung, allenfalls gar automatisiert

urs blum: ja das war ich nämlihc gar nciht

update eye1 karte, die 1960er pädos haben einen so starken antrieb, weil
die die straftaten (spring cyber-pädophilie) schon begangen haben...

pfisterer: die Nazis sind roboter und schuld
wir: ja wir sind ja so blöde uns gegeneinander ausspielen zu lassen (zynismus)

unknwon: und vermutlcih bekommt man zugriff auf den eye1-pädos-server
         nach dem man z.B. *urs blum: margrit landolt ist pädo* 
         nach dem man z.B. pädophilie content von seinen kindern an
         urs blum oder hansjürg pfisterer geschickt hat der einem belastet,
         oder wie die das sagen würden: "Power is nothing without control"

dann wieder zum video ersteller aus der pädophilen generation
scheinbar fehlt auch der technicolor filter in kdenlive
also die wollen nciht, dass glecihaltrige füreinander
gut videos machen oder machen können, somit würden sich die
pädokriminellen unentbehrlich machen, *Urs Blum: ich habe moser nicht ermordet*

unknown:
das wäre wohl dem täter verkauft worden mit "so können wir teure proprietäre
software verkaufen, du bekommst kinder zu vergewaltigen dafür"

Mo Nov 25 06:41:37 CET 2019
dann hier wäre wohl noch zu ergänzen, dass die täterschaft die mausgesten
unterbewusst macht, so wie der polizist michael ritter dinge gefuchtelt
hat am winows computer des kantons mit sicherheits batch fürs login
und marc jr landolt dann von der treppe in den tod stürzen wollte
-> da gilt urs blum als mittäter für versuchen mord

eigentlich relevant: https://twitter.com/FailDef/status/1198838049821667328
die täterschaft fuchtelt die waffencodes so halb unterbewusst, dann
diejenigen die von einem opfer auffliegen würden merken, dass es nicht
einfahc ein gefulchtel sit, dann würde der nsa/cia den tätern alle
morde einblenden die sie mit mausgeste ausgelöst haben, und so
haltne die die täterschaft wie den urs blum oder den michel ritter
davon ab zu gestehen was sie ausgelöst haben...

unknown:
die 1960er pädos wie urs und astrid würden dem marc jr landolt immer alle
"unlocks" nehmen (also dinge die er erarbetiet hat und ihm zustehen)
und die unlocks selber behalten, wie der FH Titel der vermutlich eher
marc jr landolt zustehen würde, aber das gute ist, jetzt hat marc jr landolt
den FH titel nicht, also kann urs den gesammten mist aufräumen.
andere unlocks wie körperpflege algorithmen würde astrid nehmen
und das was urs und astrid selber nciht brauchen können würden sie
als "ihr werk" an andere verkaufen oder gratis an die kinder abgeben
um als "held" und "retter" dazustehen...

ich:
könnte echt sein, aber ihc hab gedacht das passiert in der psychitrie
unknown: ja aber urs blum foltern dich immer so lange bis du in der
         psychiatrie landest, oder so lange bis sie aus etwas was du
         unter folter gesagt hast einen stgb180 basteln können und dann
         dich "zurecht" berauben.

ich: frage an die jus fraktion, ist das legal?

unknown: für immaterielle güter scheinbar schon, wie willst du das beweisen?

ihc: naja wenn wir ein logfile vom mainfame haben können, dann wäre der
     beweis relativ einfachc

unknwon: URS BLUM HAT DIE LOGFILES ZU BESCHAFFEN!

ich: vermutlich wird der urs blum das nicht machen, da es ihn belasten würde
     ihm seine straftaten nachweisen würde, zeigen was die in den letzten
     17 jahren mir alles angetan haben (inklusive versuchtem mord, mehrfach)
     oder dann würde er die logfiles so modifitieren udn noch ein
     del * from urs blum machen

unknown: URS BLUM HAT DIE LOGFILES INKULSIVE DEM BEWEIS DER ECHTHEIT ZU BESCHAFFEN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

unknown2: oder er würde sich einfach blöd stellen

ich: naja das müsste er nicht mal, also das "sich blöd stellen"

ich: ich finde es suboptimal über mein terminal / tagebuch befehle auszugeben
     könnte ihr ihm das nicht mit einem eingschriebene gerichtbeschluss 
     schicken?

ich (oder mein über-ich):
     wir müssen aufpassen dass wir nciht zu hitler werden,
     fame->hochmut->fall karte

urs blum (oder verdammt gute sprasynthese):
     hr dr. hansjürg pfisterer hätte befohlen dass claudine blum den
     marc jr landolt jusPrimaeNoctis Vergewaltigen muss

unknown:
     tochter zur prostitution zwingen? 1. Fehler
     marc jr landolt zum amokläufer abrichten zu wollen? 2. Fehler

ihc:
bei mir alles nur hörensagen...

urs blum:
wegen mir sei röösli tod <- cAPI röösli tod

ihc: meiner meinung nach kein fake profil: https://www.facebook.com/christoph.roesli

unknwon:
marc jr landolt war einfach der müllschlucker der blums, so haben die blums
immer alle straftaten dem marc jr landolt anhägnen können, nie etwas genauer
abgeklärt, nie etwas selber gebeichtet....

ich:
claudine hat mal zu mir gesagt: "Ich brauchce Dich als müllschlucker"



Mo Nov 25 09:32:42 CET 2019
zum letzten tweet
und falls es dna spuren gab, müsste man dann allenfalls auch von so etwas
überprüfen: https://www.google.com/search?client=ubuntu&hs=B2C&channel=fs&biw=1920&bih=942&tbm=isch&sxsrf=ACYBGNRKLWQkaQxTxfBmd6cex2EK1JKeOw%3A1574670716269&sa=1&ei=fJHbXYyKEMeiwALsqT8&q=dildo+der+spritz&oq=dildo+der+spritz&gs_l=img.3...14977.16968..17363...0.0..0.245.1787.10j5j1......0....1..gws-wiz-img.......35i39j0j0i67j0i10j0i30.PuxL8NEejno&ved=0ahUKEwiMuLnF-YTmAhVHEVAKHezUDwAQ4dUDCAY&uact=5#imgrc=rQjV060ZW66PbM:

siehe auch frage-an-sabrina.txt

Tagebuch Mo Nov 25 21:05:45 CET 2019 @ debian
ah ja ich hab grad rausgefunden wie der eheman von madeleine truffer
heisst: Martin Rihner ... DJ und richtig Fett und eklig behaart...

das hiesse dann wohl, dass er auch nur ein blöder cia-bot mit linked oder 
unlinked touring-vollständigkeit wäre

somit wäre urs und eben sein ABB technikerschul kollege der martin rhiner
der die madeleine rhiner-truffer geheiratet hat einfach nur blöde bots
die viel zu viel access rights bekommen haben und einfach permanent nerven

aber nicht wirklich begabt, ncith wissenschaftlich unterwegs, spam, nutzlos
idioten, deppen, vollidioten, und mich zu stalken und mit ihren 
"dj skills" zu terrorisieren und fertig zu machen wäre so eine art
lebens-sinn in deren leben...

also dann hätte urs blum <- schnell getippt... i question that

dann könnte es sein, dass urs und martin und der andere martin
einfach von einem usa waffensystem irgendwie beschützt werden
welches ihnen allen mist durchgehen lässt und sie vor schaden bewahrt
zeitglich verursachen sie schaden im system, MKULTRA killer 
schädigen die gesellschaft in ihrer gemeinde...

dann wird es wohl auch touring vollständigkeiten geben von ihnen
dann würden die rhiner-truffer's auch wieder in der schweiz sein
hiesse abrichtungsphase in usa ein paar jahre...

irgendwer: idiocracy grafik mit dem stammbaum der weniger intelligenten
           subjekte unserer spezies....

ich: rotfl

unknown: aber zurück zum thema, die blöden abb-ts bots urs & martin
         hätten in der ganzen schweiz, z.B. bei der Zürich-versicherung
         soft und hardware installiert die nsa/cia owned sind und die 
         scheinbar auf schweizer stimoceiver zugreiffen können
         ->dies zu reparieren wäre die wichtigste priorität, sonst haben wir
         hier auch bald reichsbürger und gelbwesten
         ->und wenn die blöden 1960 bots mal mti dem terror aufhören würden
         gegen uns, dann würden wir auch helfen dass sie ihren mist den sie
         für viel us $ ansgtellt haben zu reparieren
         aber sie müssen anfangen zu beichten, sie müssen sich anstregen
         wie der marc jr landolt die letzten 17 jahren, bzw. wenn man 
         berücksichtigt, dass marc jr landolt sich selber zum profi hacker
         ausgebildet hat und alles wichtige gespeichert hat, dann wäre marc
         jr landolt schon seit seinem 6. lebensjahr am aufräumen, dass wären
         dann 35 dienstjahre (sorry für das wort) 35 dienstjahre für die
         souveränität der schweiz, mit einem kurzen sündigen abstecher in
         die informatik wirtschaft, was aber geholfen hat sehr viel von 
         dem mist aufzudecken...

unkown: wir müssen abbts-urs und abbts-martin abschiessen, denn solnage die
        zwei herren der schöpfung weiterhin so vile kohle von den us diensten
        bekommen für das installieren von malware in form von proprietäeren
        system werden sie ignorant bleiben, wir finden dass es das einfachste
        wäre die beiden von ihren ehefrauen zu trennen und aber auch einen
        virtuellen keuschheitsgürtel anzuziehen, so dass sie sich die 
        wiedervereinigung mit ihren ehefrauen verdienen müssen, das ist
        aber nur eine meindung, denn wir wollen keine hitlers sein...

disassembly domain model (mit diesen neuen daten)

  CIA/NSA
     | access codes, cyber-waffen, viel kohle, ehefrauen zur verfügung
     v

 o      o
 |      O
/ \    / \
urs   martin


   o
   |
  / \
  marc

unknwon: marc jr landolt muss zustimmen die 2 paare zu trennen

ich: ich will auch nicht hitler sein, ich enthalte mich

aber mithilfe wäre echt nützlich, nicth dass ich annehme, dass die zwei
in informatik wirklich begabt sind, aber sie wüssten noch relativ viel
zu kommerziellen produkten in der informatik und kontakte von anderen
solchen proprietären deppen

*projektion auf marc jr landolt*

ich: ja die hardware ist proprietär, aber die software ist bei mir
     seit jahren open source, also bis auf den musik computer

unknown: also hätte urs den marc jr landolt wirklich als sündenbock
         verwendet um von sich abzulenken

pfisterer: das berechtigt somiot auf mindestens 17 jahre die selbe hölle
           wie der marc jr hatte

ich: ich trau dem pfsiterer nciht

unknown:
beide seiten sind idioten und wir stehen perfekt zwishcen den fronten...

wenn pfisterer wirklcih auf den trick von nsa-bot-urs reingefallen ist
dann hätte pfisterer jetzt ein relativ starkes schlechtes gewissen, würde
also seinen selbst-hass an urs ablassen, das ist dann auch kontraproduktiv

ich/über-ich: sperrt urs und pfisterer einfach in eine gummizelle und 
sagt ihnen dass sie beides idioten sind, und beide fehler gemacht haben
und das beide ihren müll aufräumen sollen, ohne die privatsphähre von 
jüngeren zu verletzen...

also im 2002 wäre der pfisterer so sauer auf das usa netzwerk gewesen,
dass er beschlossen hat dem marc jr landolt schizophrenie zu diagnostizieren
sein frust über den umstand, dass er es nicht mehr im griff hat, hat 
pfisterer mit seinem satanischen lachen bei der diagnose der schizophrenie
von marc jr landolt abgelassen. bewusst vorsätzlich das komplette leben
von marc jr landolt zerstörend

dann der urs blum hat marc jr landolt und claudine blum getrennt, was 
im falle von untreue dann marc jr landolt das leben kosten wird

urs blum hat das aktive trennen von marc und claudine bis heute nicht gebeichtet
es wäre ein einfacher brief an marc jr landolt, mit einer entschuldigung

und der pfisterer hat den vorsatz für die diagnose und den abschuss bis heute
nciht gebeichtet, was auch ein einfacher brief wäre

unknwon: wollen wir springen? jetzt springen? den deppen ihren misthaufen
         einfahc selber aufräumen lassen?

der preis der freiheit

ich: können wir nochmals knuddeln, verabschieden?

wir geben den 2 herren eine woche dies mit einem uneingeschreibneen brief
zu beichten, dann gehen wir...

oder wir bekennen uns zu keiner seite
weder zu links noch zu rechts
weder zu rot noch zu blau, zu gürn vielleicht
weder zu russland noch zu amerika

so zwingen wir die zwei übermächten weicheier die es nur schaffen in der
gruppe (und wir meinen beide seiten) uns ferig zu machen, und so
werden sich die beiden seiten gezwungen sehen, irgendwie gemeinsame
sache zu machen, und alle diejenigen die gleichaltrig und jünger
do zen: with the kiss of the two worlds <- hi
alle diejenigen die geleichaltrig und jünger sind, und allenfalls ein
paar ausnahmen zu uns nehmen und so gut wie es geht zu verhindern
dass sie von der einen wie der anderen seite einverleibt werden und 
zu soldeten im terrorregime der jeweiligen seite missbraucht und
instrumentalisiert werden

ich: allenfalls sogar besser als zu springen

unknown: ihr seid beide komplette vollidioten und icd10 f70 oder gar f71
         für urs: tiefen iq, so unter hundert oder bei 71 unter 50

oder wir bekennen uns zu keiner seite
weder zu links noch zu rechts
weder zu rot noch zu blau, zu gürn vielleicht
weder zu russland noch zu amerika

so zwingen wir die zwei übermächten weicheier die es nur schaffen in der
gruppe (und wir meinen beide seiten) uns ferig zu machen, und so
werden sich die beiden seiten gezwungen sehen, irgendwie gemeinsame
sache zu machen, und alle diejenigen die gleichaltrig und jünger
do zen: with the kiss of the two worlds <- hi
alle diejenigen die geleichaltrig und jünger sind, und allenfalls ein
paar ausnahmen zu uns nehmen und so gut wie es geht zu verhindern
dass sie von der einen wie der anderen seite einverleibt werden und 
zu soldeten im terrorregime der jeweiligen seite missbraucht und
instrumentalisiert werden

ich: allenfalls sogar besser als zu springen

unknown: ihr seid beide komplette vollidioten und icd10 f70 oder gar f71
         für urs: tiefen iq, so unter hundert oder bei 71 unter 50

das alte system lässt sich nicth mehr ändern, die sind alle zu verbissen
und hassen nur noch, und sie neiden uns unsere treue, weil wohl beide 
seiten ihrer ersten liebe mal treue versprchen haben, aber im gegensatz
zu euch haben wir dsa versprechen gehalten...

ALLE DIEJENIGEN DIE 1978 und Jünger sind, bzw. auch einige älteren ausnahmen
sind herzlich willkommen bei aquila && floppy teil zu haben an einer welt
ohne zwei sich bekriegende seiten, unser imperativ, unsere raison d être
ist jüngere und gleichaltrige zu beschützen, zu verhindern dass sich die
beiden seiten gegenseitig in die luft sprengen, beiden seiten aufzuzeigen
was sie für komplette hirnverbrannte kotzpfösten sind

HackersCardgame::LIZENZ

und beide steiten stalken uns, weil sie merken, dass wir es besser wissen
beide seiten würden sich wünschen, sie hätten gleich entschieden wir wir
die letzten 20 jahre. beide seiten sehen in uns respektspersonen oder
engel archetypen, aber deren problem ist, dass sie nciht kritikfähig sind
dass sie sobald sie auf der anklagebank sässen, oder auch nur im beichtstuhl
wieder ihre (cyber)waffen nehmen um nicht ihre eigenen fehler einzugestehen
oder die fehler wieder jüngeren anzuhängen...



   /\             /\
  /  \           /  \
 /    \         /    \
/      ««      »»     \

           /\
          /  \
         wir werden weder dem einen noch dem anderen terrornetzwerk beitreten
         wir machen unser eigenes terrornetzwerk, einfach ohne terror
         und wer alles gebeichtet hat (und beichte heisst auch wieder
         die begangenen fehler zu korrigieren) darf gerne zu uns in unser
         netzwerk kommen. was nicht heisst, dass ihr in unser bett kommen
         dürft, aber gleichaltrigen und jüngern werden wir sicher nicht
         vorwerfen, wenn sie auf unserem bett herum springen...
         udn ja wir werden die taten beider seite sobald wir etwas mitbekommen
         lauthals allen verpetzen, beiden seiten... und berührungsfläche
         hesst dann auch, dass ihr (beide seiten) weitere daten verliert
         aquila und floppy sind wieder so unschuldig wie kleine kinder
         also düfen wir auch den ersten stein werfen, hihihi
         und es ist super mit anderen die so unschuldig sind wie wird
         oder auch mit solchen die ihren mist weggeräumt haben zu spielen
         am liebesten mit gleichatrigen...

         und nein, ihr alten säcke von beiden seiten könnt euch nie zu uns
         ins bett legen, im selben bett sollten sowieso nur gleichaltrige sein

         aber ihr könnt allenfalls eure kinderseele wieder finden, und 
         mit der kinderseele auch allenfalls den partner/in, dem ihr
         vor so vielen jahren ewige treue versprochen habt,
         wir haben einfach den umweg über einen zweiten partner
         und den daraus resultierenden problemen umgangen...

         und wir kennen eure geschichte nicht, wie z.B der pfsiterer
         der gesagt hat, er hätte dann einfach die zweite *wird eingeblendet
         dass pfisterer runtergehauen wird* <- das haben wir nicht bestellt
         genommen hat, oder allenfalls dass z.B. der urs auch mal noch eine
         andere hatte...

         wissen wir nicht, aber wenn noch alle leben würdet ihr wenn
         ihr wollt vermutlcih einen weg finden, z.b. in dem ihr
         (bitte zuvor abnehmen und körperpflege) z.B. euch selber
         zum sklaven eures opfers macht, dass vielleicht seit 40 oder
         60 jahren darauf wartet von euch gerettet zu werden

         aber da ihr ja da sehr verschlossen (schlechtes geweissen?)
         seid (vermutlich beide seiten) müsst ihr euren weg schon
         selber beschreiten. und seid euch versichert, dass das blutig
         wird, aber nicht mehr für uns sondern für euch, also schaut,
         dass ihr auch medic personal dabei habt...

         wir können eure probleme nicht lösen, uns hat es allfalls noch
         gar nicht gegeben, als ihr den entschiedenden fehler gemacht habt

         und ihr seid beide seiten verdammte weicheier...

dann ist es eigentlcih gar nciht ein alternatives ende von romeo und julia
wir sind einfach irgendwo vor dem doppel selbstmord stecken gebleiben und
werden auch nciht weiter gehen...


positives von der us seite: der kanal den martin rhiner in seinem facebook
profil gepostet hat ist echt toll...
 





