Tagebuch Mo Nov 11 05:21:04 CET 2019 @ debian

Den Sohn dazu anzustiften seiner ersten Liebe untreu zu werden und einfach die Nächste zu nehmen würde den Eltern des Sohnes mehr macht über die Grosskinder geben und um den Sohn mit seiner 

Margirt: Steffie steht klagen an der bushaltestelle, revictimizing

revictimizing mit Bonbons NIMM2

->projektion cAPI kind karg -> suizid trigger


Tagebuch Mo Nov 11 09:28:26 CET 2019 @ debian

Tagebuch Mo Nov 11 09:30:05 CET 2019 @ debian

Den Sohn dazu anzustiften seiner ersten Liebe untreu zu werden und einfach die Nächste zu nehmen würde den Eltern des Sohnes mehr macht über die Grosskinder geben und um den Sohn mit seiner

Margirt: Steffie steht klagen an der bushaltestelle, revictimizing

revictimizing mit Bonbons NIMM2

->projektion cAPI kind karg -> suizid trigger


Mo Nov 11 09:29:15 CET 2019
uf de rupperswiiler brugg stöhnd drüü türi langi hooli röörli
dur die drüü türe lange hoole röörli lehred d lüüt rächt rede



obfuscation pattern:
christoph röösli sei tobias moser, tobias moser sei nicht tod aber ich hätte christoph röösli erschossen

1. Christoph ist nicht tobias, ich kannnte beide
2. tobais moser sei nicht tod, halte ich für eine schutzbehauptung desjenigen der tobais moser gekillt hat
  ->ich hätte doch tobias moser erschossen
3. ich hätte christoph röösli erschossen
  -> wäre auch nicht möglich gewesen ihn zu erschiessen, denn mein vater hat meine dienstwaffe
     ins zeughaus gebracht als die mich zu targeten beingen
     -> mein vater hätte ihn erscossen
  -> ihc hab im 2002 das militär aufghört und den verschluss und die verschlsse munitionsdose
     selber im zeughaus abgegeben nach dem mein vater das sturmgewehr 90 schon abgegeben hatte
     ->ich habe später im militär nachgefragt wann das mein vater abgegeben habe, aber die buchhaltung
       des militärs schient da komplett schlecht zu sein, und der typ hat irgedwas in die rihctung
       "herr landolt jun, halten sie die fresse und verpssen sich" gesagt bzw gemailt.

   ich hätte den tobias moser unter hypnose erschossen
   -> würde ja nicht gehen da ich die munitionsdose verschlossen abgegeben habe
     ->militär, zahl 100000000 fr. dass wir diese akte frei geben *amygdalla implantat*
      ->ich brauch diese akte nicht, ich weiss dass die dose verschlossen war, und es gilt die 
        unschuldsvermutung, ihr müsstet mir beweisen dass sie nicht verschlossen war, ausserdem
        hätte es dann schon vor 17 jahren ein verfahren gegeben

   ->urs blum hätte mich unter hypnose / miplantat gesteuert den [ tobias moser | christoph röösli ]
     zu erschiesse -> wäre auch nciht gegannen da ich keine waffe hatte, wenn mich jemand frengesteuert
     hätte wäre der eigentliche täter derjenige der mir waffe und munition gegeben hat, da ich mich
     nicht an so eine szene erinnere hätte das dann auch nur mein körper aber nicht meine seele gemacht
     und derjenige der mich gesteuert hätte wäre noch auf freiem fuss....

ich hätte gesagt das ist so deren letzte cyberwaffe, verschiedene dinge die angeklagt werden
opfer wechselnd, täter wechselnd, malware, psychologische kriegsführung

unknown:
-> an hand dieser dinge, wer das wusste könnte man jetzt rausfinden wer das geschrieben hat
  ->meine eltern wussten / wissen nichts von röösli -> fallen also wohl weg
  ->urs und astrid wussten das wohl, auch ruedi müller wusste das und die anderen der pfadi
  ->leute von der kanti wussten das claudine mit röösli zusammen war

->das ganze mit dem militär && implantat / hypnose würde auf wissen von urs blum hinweisen
1. aussage von urs zu claudine: alli autos mit antenne sind färngstüüret
2. militär zeugs und urs blum ist offizieren

ich: weshalb schiesst urs blum seine notfallwaffe ab?

dann wäre das hier das obfuscation pattern von astrid blum
dies läuft immer nur wenn ich z.B. in der badewanne bin und nichts zu protokollieren habe
ich stehe jedes mal auf und protokolliere doch

astrid blum würde mit bioterrorismus drohen, ich hätte claudine mit irgndwas angesteckt, claudine
hätte mich mit irgendwas angesteckt
dann wird ein dominik brändli sample (das es so gesagt hat eingeblendet) die aquila hat sicher pilzli draa
dann wird eingeblendet wie astrid blum (das ist so geshcehen) an einem stürmishen tag ein glas mit irgendwelchen getrockneten pflanzen am wlater merz weg 6 ausgeschüttet hat.
*E* <- diassembli projtection, und da wir astrid als urheberin nennen wär das die astrid blum

mein (vermutlich das medulla spinalis implantat) steuert mich auch immer dazu an meinen epilierten
stellen rumzukratzen (eingewachsene haare)

dann wird die grafik bei fr dr hanno eingeblendet wo man die risperdal küglei sieht wie sie sich auflösen
dies sei auch eine biowaffe

->viel obfuscation, vorsatz

astrid blum-truffer hätte mit ihrer schwester madeleine truffer
höhere cia access codes als urs blum, aber vermutlich auch mehr psycholgoische trojaner die
zwangsneurosen verursachen....

also astrid wäre ranhöher im cia als urs, und madeleine truffer-irgendwas
wäre noch höher

also geht das so frisch fröhlich das leitern spiel hoch, aber da wir nciht in usa sind
und auch nicht dort hin gehen können müsste das dann wohl interpol übernehmen

der ehemann von madeleine truffer war afaik mit urs blum auch in der abb technikerschule baden
somit hätten die truffers die abb technikerschule baden für den NSA/CIA geownt

und das ritual, dass astrid blum-truffer immer medizin heftchen gekafut hat, zeit in ihre
tochter claudine blum investiert hat, dass sie medizin studieren geht wäre dann wohl der
plumpe versuch gewesen auch die uni basel zu ownen....

astrid und madleine truffer wären zusammen lesbisch (ncihts gegen lesben, aber wenn sie kinder angreifen
etwas gegen menshcen die kinder angreifen) und somit hätte astrid den urs nicht mehr rangelassen
für sex also wollte urs blum seine töchter vergewaltigen?

urs blum (das hatten wir schon vor 3 jahren) hätte astrid truffer mit schusswaffengewalt in die
ehe gezwungen, reine spekulation, und urs blum hätte zuerst eine andere frau als astrid defloriert,
auch spekulation, allenfalls suizidal oder tod, aber auch spekulation

spekulation weil das imho so die standard baupläne für das ownen (psychologie trojaner)
von cia / nsa mitarbeitern wäre

unknwon: und sie hätte ohne zögern philipp oder marc jr abgeschlachtet

ich: nciht auf den täter fokussieren, es gäbe allenfalls eine frau die von urs defloriert wurde
     auch christlich monogam erzogen wäre und seit 40 jahren suizidal ist...

und bei dieser stelle haben sie mich letzte mal wieder in die psychiatrie getan
-> somit könnte urs blum über das militärnetzwerk bestimmen wann ich gelöscht werde
   damit er nicht angeklagt wird wegen zwangsehe die durch waffengewalt erzwungen wurde?


Tagebuch Mo Nov 11 12:14:49 CET 2019 @ debian

Tagebuch Mo Nov 11 15:46:44 CET 2019 @ debian


sie blenden ein, dass urs und astrid blum sich eine schusswaffe an den
kopf halten
-> irgendwer sagt: schaltet den angriff gegen marc jr landolt ab
  (bei marc vertrauen wecken, sich beschützen lassen mit drohung gegen menschenleben, unkosher)
  ->marc jr hat das nicht angefordert *disassembly protection, weitere einbleundg jemand mit schusswaffe,
                                      *disassembly protection, szehe aus schindlers list, der typ auf balkon
  urs blum: ich hätte claudine blum mit schusswaffe beschützt
  *disassembly prtection: ja bei namen ist es immer so dass es auch sprachsynthese sein könnte)
  ich: nö urs, wenn ich so funktioniert hätte, dann hätte ich mich nicht über den austritt aus der armee
       gefreut, ich hab freudig den zettel "untauglich" hochgehalten als ich aus dem militärgericht kam
       da gibt es sihcer auch video aufzeichnungen und zeugen, ihr habt ja eh überall zugang sogar auf 
       die schlafzimmer eurer töchter ihr verdammten pädos

unknown: gegenklage von urs blum um den ganzen rest von heute rauszulöschen
         *E* <- urs blum muss nachdenken?

ihc: jetzt blendet es ein wie ich mir eine stichaffe ins gesicht ramme...
urs blum: das war ich nicht

astrid pfisterer wird vermutlich jetzt m50 karte auf marc und urs spielen damit sie in ruhe 
poppen können

ich sage: nein macht das nicht

irgendwer: ich würde menschenleben aufs spiel setzen

ihc: ich hab abbrechen gesagt

irgendwer: aber mit zu viel lag

eigentlich haben sie mit der anklage wegen dem zu grossen lag das hier löschen
wollen...

cia ausweis wäre kein ausweis sondern jeder mit schusswaffe bekmomt cia access?
so versucht der cia menschen zu bewaffnen und das land zu destabilisieren

-> auf dieser situation hat es verdammt viele resonatoren / disassembly protection
 

tweet:
@NSAGov / @CIA würde als allererstes versuchen Menschen mit Schusswaffen zu ownen, fremdbestimmbar und dissoziierbar zu machen.

IMHO wäre ein generelles #Schusswaffenverbot für die #Schweiz bzw. für alle Länder sinnvoll.

Wann haben Waffe je etwas Gutes getan?

CC: @parlamentch

frauen haben keine waffen, sie machen ihre männer und söhne die waffen haben fernsteuerbar...


vermutlich astrid: Und es wäre eigentlich gar nicht BigData die böse ist und Daten über Sünden dazu verwendet *cAPI röösli* Menschen zu triggern und amok laufen zu lassen, es sind die *E* Menschen, die die sünden begehen als ursache des problems

ich: stelle ich eher in frage, kinder die misshandlet werden von den eltern und zum selbstschutz anfange zu lügen sind nicht das problem, die eltern sind das problem

astrid würde somit madeleine und die cia verteidigen damit die weiter ihr waffen-spiel treiben können?

eventtriger: entfaffnungs-disassembly protection

dann würde der mit den grössten muskeln alle frauen vergewaltigen *cAPI muskelprotz* 

nö, nihct wenn die eltern ihn richtig erzogen haben!


also *PFISTERER INSERT: SVP* Eltern sehen in ihren kindern nur bots die sie zu haschaschinen umfunktionieren
können
 das insert von pfisterer oder sprachsynthese hätte jemand gemacht um die ganze SVP in einen amoklauf
 gegen marc jr landolt zu triggern?

satz denken
satz wird modifiziert wiederholt
ich markiere die modifizierung mit * *
das wäre somit wohl qFire, quantum inserts, turbine, tarmoil

der insert verursacht auch dsas es nun eine schlägerei zwischen pfisterer und der svp gibt
womit die kinder weiter ungschützt sind und allenfalls zu bots umfunktioniert werden

die inserts sind also disassembly protection *cAPI...* die es schwieriger macht die kinder und
jüngeren menschen zu retten?

irgendwer: stefan winter, würdest du deiner tochter eine schusswaffe in die finger drücken wollen?

ich: weshalb wird jetzt auf stefan winter losgegangen?

*E*

CIA <-> schusswaffen <-> bots -> qFire -> pfisterer -> <-urs-> -> svp -> stefan winter
-> ich hätte gesagt der das wäre die befehlskette der täterschaft

also wichtigstes wäre somit schauen dass kinder nicht schusswaffen oder andere gefährliche
dinge wie autos bekommen, jeder lehrling, schüler oder student schaffte es auch ohne auto und schusswaffe
schusswaffen und autos sind gift, gift für die umwelt, gift für die seele, gift weil man machtmittel sowieso
missbrauchen wird

auch computer sind schusswaffen

ich: ja stimmt eigentlich schon
->bzw ein computer der isoliert ist und nicht am netz hängt wäre dann allenfalls keine schusswaffe.....
ich: aber leider würden die hardware backdoors eh nach hause telefonieren
ausserdem sobald man einem menschen einen retinaCCD chip verpasst hat ist dieser mensch auch z.B.
mit einer handgeste oder einem blatt und einem papier eine schusswaffe
ich: ja das habe ich aber nicht bestellt, wer hat mir das überhaupt verpasst?

wichtig:
1. kindern rechtzeitig beibringen, dass lügen und sünden gespeichert werden vom globalen computer netzwerk
2. kindern aufzeigen, wie man sie mit insgeheim aufgenommenen daten erpressen kann aber nur unter 100.000%
   sicherheit, nicht so dass wir selber zu tätern werden <- diesen punkt haben die 1960er und älter komplett
   versifft, somit werden die die waffen nur mit waffengewalt hergeben, also jeweils ausweichmanöver machen
   aber sich nicht in deren kriege verwickeln lassen
2. kindern zugang zu waffen verbieten, aber nicht mit zwang sondern mit lernen durch einsicht
3. kindern zugang zu autos verbieten, aber auch nicht mit zwnag sondern mit lernen durch einsicht

ich: alle diejenigen die jetzt hier wiedersprechen wären diejenigen, die waffen oder kinder mit waffen
     einseitig für ihre zwecke insturmentalisieren und missbrauchen, dies auch bewusst und vorsätzlich
     tun *projektion auf marc jr* und somit auch um ihr leben fürchten müssten wenn sie die waffen abgeben
     würden, denn sie haben sich zu viel genommen mit ihren waffen...

und hier kommen wieder die cAPI's und mAPI's ...

marc jr wird ab jetzt offline arbeiten, bzw. ganz ohne computer, ciao liebes terrornetzwerk um urs,astrid pfisterer ...


Tagebuch Mo Nov 11 18:15:08 CET 2019 @ debian

Tagebuch Mo Nov 11 20:07:45 CET 2019 @ debian

