Tagebuch Sa Nov 30 17:55:03 CET 2019 @ debian

bei pfisterer gäbe es einen eventtrigger, der sobald sich pfisterer
fürchtet (fear detection karte) irgendwelche übermächtige samples
und behauptungen einblendet... um der gruppe seine überlegenheit
zu zeigen, 

a) damit pfisterer nicht suizid / amok läuft
b) psychologische kriegsführung, überlegenheit des dsm5/cia/nsa demonstrerern
c) beides zeitglieich
d) weiteres

das hiesse derjenige der das progrmamiert hat wäre mächtiger als pfisterer
und pfisterer wäre nicht derjenige der den mord an tobias moser
initial gestartet hat, aber so weit ist pfisterer der hauptverdächtige
und allenfalls ist dieser text mit dem eventtrigger nur eine schutzbehauptung
->pfisterer muss als unschuldsbeweis diesen menschen überführen...

pfisterer: es war urs blum

pfisterer hätte also angst vor einem möglichen älteren menschen der
ihn behutzt hat oder speist gerade eine bzw. 2 schutzbahuptungen und
falsche spuren ein

*FU*

unknown:
es wäre auch plausibel, falls myrtha pfisterer die stimoceiver bzw
neuer in die köpfe der 1980er kinder einoperiert hat, dass es ursprünlich
ein technisches problem war und sie für die gesellschaft und um das
mit dem stimoveiver / neuralink geheim zu behalten einfach sündenböcke
definiert hätten

pfisterers: moser wäre vom islam ermordet worden weil dominik brändli eine
            islamische frau vergewaltigt hätte (afaik hiess sie pascal, kollegin            von daniele turkier)

interessant kommt diese anschuldigung jetzt, da es doch allenfalls ein 
technisches problem wäre wo die pfisterers haftbar sind...

also pfisterers die beim pfadiheim oben wohnen hätte gedacht sie würden
ein hive bauen aus pfadfindern, dann gab es aber tote, und damit nicht
auffliegt, dass sie die pfadfinder als laborratten brauchen *cAPI* hätten
*E* *E* <- diesen handlungsstrang weiter ferfolgen

ich:
ich denke nicht dass es nur die pfadfinder betreffen würde, die pfisterers
hätten das zwar an den pfadfindern getestet, dann aber wohl auch bei
den bezirksschülern installiert...

es geht um die absolute macht in aarau

und die 1980er implantate wäre mittlerweile komplett gehackt, und da aber
die pfisterers den 1980er kidner verpasst hätten, hätten sie die ganze
verantwortung *cAPI Karg* *FU*

egal, wir müssten als 1980er community schauen, wie wir das patchen, also
z.B. schauen, dass wir das sigint / comint sicher halten können, damit
nicht jemand aus irgend einem kanton oder gar einem anderen land unsere
gspöndli (sg-de: gleichaltrigen gefährten) ermordet...

unknown:
weshalb will russlan ein eigentes internet und von usa abkoppeln?


ihc:
berechtigte frage

*FU*

jemanden wie marc jr landolt der fragen zu morden stellt oder zu selbstmorden
den schizo oder den patienten anzuhägnen würde dazu führen, dass man 
dem patienten amrc jr landolt helfen wollen würde, ihn aber unterbewusst
als unfähig und spinner betrahten würde, nciht auf ihn hören würde wenn
er fragen zu morden stellt die allenfalls von pfstierer verübt worden sind

also dem autisten schizophrenie anhängen wäre eigentlich schon das geständnis
des psyhciaters, dass er den moser ermodet hat...

wer ist nocht gestorben um 2002
->belsers vater, da hat marc jr landolt auch fragen gestellt
#Demoscene #Autopsy

und weil marc jr landolt da fragen gestellt hat, wäre es nicht unwarscheinlihc
dass der pfisterer auch den tod von markus belser seinem vater angehängt hat
und die anderen den amrc jr lnaodlt richten liess m37 karte...

hätte es aber für markus belser udn silvia belser deeskaliert wenn der
"täter" gefasst worden wäre...

einen sündenbock und täter zu liefern für einen mordfall (bzw. doppelmord, bzw
erweiterter suizid, über stimoceier?<-dDOS)


einen sündenbock und täter zu liefern für einen mordfall würde es 
für die kinder des verstorbenen einfacher machen, sie wären weniger
paranoid, sie könnten einen sündenbock misshandeln und [1] würden so
in sachen maslow pyramide sihcerhietsgefühl besser durchs leben kommen



*PFsiterer: fast
umbringen* *FU* 

schnittmengen tobias moser <-> markus belsers vater?

ich:
hätte gesagt gar keine

unknwon:
zu offenslichtlich keine?

*cAPI*

pfisterers (hansjürg und myrtha) hätten auf den stimoceiver von marc jr landolt
zugegriffen udn marc jr landolt den satz "wenn markus belsers vater tod wäre
dann könnte die pfadi das auto von belser ag behalten" eingebledet

pfisters: marc jr landolt hat den vater von markus belser mit seinen gedanken
          getötet <- pfsiterer blendet die implantate aus mit einer klage
          gegen marc jr landolt

unknwon:
vielmehr heisse das, dass pfisterers wussten, dass der vater von markus belser
dann einen erweiterten suizid begehen wird. somit gibt es wohl keinen,
der mehr access codes als pfisterers htäte und sie hätten auch den
vater von markus belser getötet

*FU* x3

*einblendnug eines fotos mit einem belser ag auto /firma in solotuhrn*
belser ag ist afaik in solothurn *Pfisterer: marc jr landolt kann das nur
wissen wenn er den vater besler ermrodet hat* <- ablenkung

da wäre die frage, hat pfisterer kontakte im psyhciatriewesen solothurn...


Sa Nov 30 18:34:12 CET 2019
um es in tarot auszudrücken,
den pfisterers war es klar, dass sie um die schcafherde zu schweigenden lämmern
machen zu können ab und zu eine todes karte in echt spielen mussten...

allenfalls ging der tod von markus blesers vater (der ein guter kollege ovn 
dominik braändli war afaik) auch gegen die 1980er pfadfinder im pfadi lokal
gönhardweg 32, und als die erste leiche nichts gebracht hat, haben die pfisterers einfach nochmals eine leiche produziert mit tobias moser als opfer, wo 
marc jr landolt dann auch dazu gesteuert worden ist, fotos von tobias moser
und dominik brändli zu machen über den stimoceiver der vermutlcih von 
myrtha pfisterer eingebaut wurde...

marc jr landolts frage an seinen vater: "du papi, gehst du mit mir einen
fotoaparaten kaufen" wäre somit ein induziertes verhalten gewesen, dsas
dann den vater beasten würde, falls die kamera mal in frage gestellt würde

:r! date

Sa Nov 30 18:39:10 CET 2019

app für die steuerung von amrc jr landolt wäre interessant

jahr ~2000, pc's sind pentium 133
->es gab da vermutlchi schon ein mainframe mit fucking massiv rechenpower....

einbelndung filmszene: den avatar übernehmen <- pfsiterer ruft beim nsa/cia 
                       um hilfe?



Tagebuch Sa Nov 30 18:47:38 CET 2019 @ debian

Tagebuch Sa Nov 30 23:12:38 CET 2019 @ debian

Sa Nov 30 23:12:43 CET 2019 -2min
es wird eingeblendet dass pfisterers haus ein automatisches waffensystem eingebaut habe, wie das bei mathew sebek aus dem buch daemon von daniel suarez

auf diese Szene wird eingeblendete, dass pfisterer seine frau myrtha
pfisterer mit einem messer ersticht in seinem panik raum

ich vermute dieses mutmassliche videosample soll das automatische 
waffensystem übertünchen?


Sa Nov 30 23:14:10 CET 2019

Achtung der Herr Pfisterer der immer behauptet dass das die @SVPch und die @schweizerarmee täte droht jeweils am wochenende menschen der @spschweiz Kinder zu ermorden um so deren legitime Access Codes zu bekommen...

also das waffensystem von pfisterer würde dann kinder ermorden?



