Tagebuch Mo Nov 18 00:31:14 CET 2019 @ debian

anklage gegen mich, ich würde (nur) lesbenporno anschauen

ich:
stimmt nicht, auch single-player porno...
ich hab mal gehört von einer frau wo ich nicht mehr weiss wer das war
dass sie vorallem schwulen porno mag

ausserdem mag ich keinen gewalttätigen porno, das klick ich gleich
weg und bei lesbenporno [ wirkt es | ist es ] consensual, also zwar
schmerz aber keine gewalt...

schwulenporno mag ich gar nicht weil da wirkt es immer wie gewalt

und nö die frau die mir das gesagt hat war nicht claudine
aber ich weiss nicht mehr wer das war
aber ist gut dass ich nciht mehr weiss wer das war, denn
das schützt sie und ihre sexuelle integrität

und ja consensual(!) porno ist super für unkreative menschen wie mich
um ideen zu sammeln...

und ja wenn man jung, epiliert und schlank ist, weshalb soll man da
nicht etwas zurück geben? man hat dann eh erst porno von älteren menschen
angesehen weil man ja jung ist, also wäre man eh nicht der täter
allenfalls ein apfel des verbotenen baums, der dann die konsequenzen
dragen muss (die karma last) für wenn nach meinen lizenzbedingungen
das halt gleichaltrige und jüngere konsumieren. aber wenn gleihcaltrige
oder jüngere das konsumieren die nicht aus dem beziehungsnetzwerk sind
(beziehungsnetzwerk würde dann auch erpressbarkeit und somit gewalt implizieren)
dann ist das nicht so eine last, wie wenn einem der vater oder die mutter
(älter, beziehungsnetzwerk, nicht einvernehmlich) (cyber)vergewaltigen
wollen würde.

und ja das muss noch gesagt werden, die jüngeren die das >freiwillig<
anklicken, und da sollte auch geschaut werden, dass nicht der
vater den sohn dazu benutzt für ihn porno von jüngeren zu klicken.


unknown:
der der klagt gegen marc jr, wäre das wohl ein alter sack, der so
den marc jr gefügig für nicht-consensual cyber-sex machen wollen würde?


Tagebuch Mo Nov 18 00:44:25 CET 2019 @ debian

Tagebuch Mo Nov 18 18:58:14 CET 2019 @ debian

agent = straftäter = psychologische krücke = hilfsmittel damit die straftäter nicht psychopathologisch werden

also dann würden die vielleicht denken, dass es ein geschenk wäre, uns auch
zu straftäter ähm agenten zu machen...


