Tagebuch Di Nov 19 07:42:18 CET 2019 @ debian

urs blum hat dann in dem jahr als ich da wohnte einmal melanie
körperlich misshandelt, ich hab das der claudine verpetzt
weil ich mich nicht einmishcen wollte da ich eingeschüchtert 
und devot war, und der bittsteller

claudine hat dann nur zynisch gesagt "melanie hätte das sicher gebraucht"
und mich so davon abgehalten etwas zu unternehmen. dennoch war für mich
der urs danach so unten durch. das war glaub bevor er mit erigend einem
telemetrie hack mein mittleren knoden meiner rechten hand zertrümmert hat

das habe ich schon mal protokolliert vor 3 und vor 7 jahren, die psychiatrie
löscht diese szene immer wieder raus.

und nein, das braucht kein kind. aber urs anzugreifen wäre auch nicht so schlau
gewesen, der urs hatte eine schusswaffe afaik

+Melanie rescue mission

dann allenfallls psychologie arbeit über kinder die missnadelt werden
von eltern (claudine: ähm wie alle kinder) und dennoch den eltern
gegenüber devot und unterwürfig sind. komme vermutlich daher,, dass man
nciht wieder isoliert werdne will im kellerzimmer....

unknown:
macht hackfleisch aus urs

ihc:
wir sollten nicht jüngeren empfehlen ältere straftäter anzugreifen

rescue und gesund pflegen wäre besser...

wir sollten (sollten durchstreiche) wir müssen eine studie machen
wie die das aus marc jr landolt kopf rausgelöscht haben, sowas 
sollte die psychiatrie definitv nicht tun..

Tagebuch Di Nov 19 14:45:38 CET 2019 @ debian


und jetzt ist das Stimuli für Speichelfluss permanent eingeschaltet seit Stunden, und jedesmal wenn ich Schlucke blendet es Pfisterer ein der irgendwas wie "Nimm meinen Sch**** ins Maul" sagt...

Sexuelle Integrität, unter die Gürtellinie gehen, Urs hat dem pfisterer ein paar tausende gezahlt um die vergewaltigung von urs blum an melanie blum zu vertuschen?

urs blum: halte die fresse oder ich laufe mit meiner offiziers-diesntwaffe amok

ihc: pfisterer vertuscht für urs, wenn es dem whistleblower auffällt wie vertscht wird lässt er den täter (den urs blum) amok laufen

technisch: speichelfluss induzieren, über eeg implantate rückkanal und schluckerflex finden und eventtriggers darauf aktiviert

pfisterer gemscht mit claudine avatar: das verschwendet sehr viele Zeit von mir

pfisterer sähe im vertuschen eines tat wie der urs blum an melanie blum verübt
hat eine gelegenheit, den urs blum auch als amokläufer zu benutzen
pfisterer vertuscht die tat für geld, der urs denkt jetzt hätte er seine
tat vertuschen können (aber pfisterer hat ja diese daten noch)
und somit würde pfisterer den urs blum mit diesen daten jederzeit in einen
amoklauf schiccken können, das pädophilie foto von urs blum mit melanie blum
dass mir eigetnlich unaufgefordert dargeboten wurde am computer würde
somit den urs blum dazu treiben mich zu erschiessen...

somit muss das gesetzt zwingend unterbinden dass dass pädokriminalität vertuscht
wird, denn der nsa hätte diese daten bestimmt auch, somit wärde urs blum
nicht nur pfisterers amokläufer sondern der des ganzen nsa/cia/us.mil



Tagebuch Di Nov 19 17:21:40 CET 2019 @ debian

