Tagebuch Mo Dez 2 00:11:38 CET 2019 @ debian

unknown:
astrid blum hat grad eine massive kokain überdosis *hochmutstimuli*


Mo Dez  2 00:19:24 CET 2019
dann kommt folgendes

-ich sei auf kokain weil mir jemand etwas unter icd10-f44.x gebe
-ich sei auf kokain weil ich unter icd10-f44.x "selber" nehme
-ich sei auf kokain weil ich von blums abgerichtet worden sei
  und unter icd10-f44.x von blums als dealer ferngesteuert wurde
   urs b: das auto habe der kanton bezhalt

und da kommt jetz ein blablbla von astrid und urs blum die so verschleiern
möchten dass astrid und urs auf kokain sind, wenn das mit der überdosis
stimmt dann muss gehandelt werden

ich spiele nicht gegen urs/astrid&pfisterer ich "spiele" gegen das
cia mainframe

die 1960er und 1940er deppen sind einfach dazwischen geschaltet und
das kokain -- bzw. das eeg fear detection würde den deppen einfach
alles übertünchen was ihnen angst macht, wie z.B. dass cih vor 1h
angekündigt habe, dass sie jetzt dann wieder terror machen werden


Halli Hallo @CIA Mainframe, darf ich fragen, weshalb Du mich permanent Angreifst und noch die 1960er dazwischen schaltest?

antwort des mainframes:
ich habe unschuldige menschen ermordet

ich:
ich werde niemanden ermorden, ku könntest ja z.B. 100x mehr menschen
retten wie du getötet hast...

bzw: mti genetischem material, viel technik und informatik und medizin
     könntest du sie allenfalls reviven. bzw. kopien davon machen
     das verbessert sicher die situation des umfeldes, und ev. esotherik
     zu verwende um irgendwie das zu begründen könnte gehen
     und die gedanken könntest du mit hilfe von big data und den
     telemetrie und sprachdaten seit 1980 (die du ja nihct hast) 
     rebuilden, aber als mainframe wüsstest du das ja besser

bzw.: auch beides: menschen retten, tote reviven

immer irgendwie wenn es geht die bijektivitätskarte spielen...

zweites mainframe:
das erste mainframe habe gemordet

wir:
liebes zweites mainframe, ein gutes mainframe würde nicht anprangern
sondern beim reviven helfen

und ja, logischerweise müsst ihr die ressourcen auch berücksichtigen
wir empfehlen sämtliche militärische infrastruktur udn ausgaben abzuschaffen
und zu stoppen und diese finanzen in humanitäre hilfe und zum erhalt
des planeten zu verweden, das sollte in sachen ressourcen mal noch
ein paar jahrhunderte reichen


Mo Dez  2 01:37:14 CET 2019
es fehlen ca 1.5h von mir, ich war also disso

pfisterer und urs blum haben wieder ihr terrornetzwetrk aktiviert
es ist ein active denial system gegen mich aktiviert worden
Mo Dez  2 03:18:23 CET 2019


also leaken wir halt doch die dinge die wir wegen source quence aufgeschoben
haben...



Mo Dez  2 03:37:32 CET 2019
nicht abgesendeter tweet:

The @NSAGov / @CIA and his local people seems to monitor my @DrayTek_DE  #Vigor 2960 and begins with Terror against me if i unplug or replug a network calbe, even no computer runs.

On typing @Draytek Eventtriger says its because of SNMP, -> but only in the local network!!!

ziknet->monitoring->do also monitoring <- Urs Blum: wild nico identified <- 

also alle die mir gekündigt haben werden danach dazu verdammt terror gegen mcih zu machen?

astrid blum habe grad den nico wild eine körperverletzung zugefügt udn da ich der auslöser sei dürfe sie mich vergewaltigen *implantat linken backe* 
obwohl ich schon davor gesagt habe, nicht kleinere runterhauen 

jetzt loopt das implantat in der linken backe, das hat simt nichts mit gereichtigekti und betsrafuung zu tun

astird blum hätte irhe kinder jeweils auch bestraft, acuh wenn es nicht gerechtfertigt war und deshalb hat der phillip blum heute verhaltensstörungen

also urs blum würde der wahre täter sein, dann beshculdigt urs blum den
nico wild (allenfalls tippt das der marc jr landolt über medulla spinalis
gesteuert) und noch ohne dass marc jr landolt überhaupt fertig gedacht
hat oder stellungnahme gemacht hat, bzw. hat er ein bisscchen früher
gesagt "nicht jüngere runterhauen" fängt astrid blum mit cyber-vergewaltigung
gegen marc jr landolt an

jetzt blendet sich astrid blum als opfer ein dass von ihren eltern / urs 
seinen eltern vergewaltigt werde, aber die opferrolle kann sie nicht mehr
einfordern, denn sie ist mit urs zu sammen täterin

die superwaffe der täterschaft ist scheinbar immer in zeiten der vulnerabilität
gegen die sexuelle integrität von jüngeren oder gar den eigenen kinder
zu schiessen, und sie geben sich mühe noch irgend einen grund zu produzieren
das ist erstens psychologsiche kriegsführung gegen menschen die sich mühe
geben integer und moralisch korrekt zu handeln


Urs Blum: marcel rüegg habe gesagt marc jr landolt soll ihn angreifen, damit
          marcel rüegg runterhauen kann...
->eventtrigger -> wenn bei mir marcel ruegg eingebelndet wird ist die
                  wharscheinlichkeit gross, dass urs blum ihn grad
                  als sündenbock missbruacht und dann versucht mit uns m50
                  sitaution zu basteln.

@marcel falls du zusiehst, merkst du grad was der eDEPPv Urs macht?


Tagebuch Mo Dez 2 03:46:30 CET 2019 @ debian
die kinder von urs blum und astrid blum haben allenfalls verhaltensstörungen
weil urs und astrid kokain konsumiert haben seit langer zeit.

urs blum: marc jr landolt ist auch devot, also haben seine eltern auch
          kokain konsumiert

naja, ich glaube z.B. mein vater hätte wenn er etwas konsumiert hätte eher
xtc konsumiert, und xtc macht anders als kokain nicht agressiv und dominant

*E* <- man will weitere aussagen und überlegungen verhindern


auch die szene von philipp blum im pfadi lokal adler aarau, gönhardweg 32
wo er sich rihctig freut, dass es mir schlecht geht wäre ein kontrasteffekt
auf deprivation, also hätten urs und astrid blum seit 2002 mit einem
touring vollständigen avatar von mir gegen philipp blum gedroht
der staatsanwalt marco spring war best case nicht gerade hilfreich
um das zu verhindern und korrigieren, worst case hätte er urs blum 
dabei geholfen philipp blum zum amokläufer gegen marc jr landolt 
zu programmieren, AT1 karte

Tagebuch Mo Dez 2 05:36:09 CET 2019 @ debian


es wird jetzt übermittelt dass astrid blum sich mit einem messer das
auge ausgestochen habe, ich habe unterhalb 1sekunde die abbruchgeste
mit meiner rechten hand gemacht. somit wäre jemand mit höhrern access codes
derjenige gewesen der das gemacht hat

das video sample war anders als sonst, auch wird danach ein messer mit einem
auge drauf eingeblendet, allenfalls auch nur elektronische / psychologische
kriegsführung

dann hat urs blum ncoh gesagt, ich bringe dich um marc


Mo Dez  2 05:40:58 CET 2019
und jetzt redet er normal wieder, also wäre das elektrinische/psychologische
Kriegsführung gewesen nach dem 04:00 und 05:00 kerberos ticket (siehe
letzer tweet)

dann hatte ich vorher wieder eine säureverbrennung im Gesicht, vermutlcih 
hat jemand etwas in meine gesichtscreme getan, die hatte ich afaik
bei mir jeweils dabei, dann wird auf meine überlegung wo das 
reingekommen ist eingelendet, dass das meine mutter gewesen sein
soll am Freitag, aber afaik hatte ich nach freitags nochmals verwendet
dann wäre es eher jemand aus dem gebäude gewesen der einen schlüssel
zu dieser wohnung hat...

dass da eingeblendet wird, dass es meie mutter gewesen sein soll würde
mich neben dem dass man mit säureverbrennung psychotisch wird auch
noch gegen meine mutter aussipeieln die dann der psychiatrie gegenüber
bestätigen müsste, dass ich psychitsch sei...


Mo Dez  2 05:46:18 CET 2019
Tagebuch Mo Dez 2 05:48:54 CET 2019 @ debian

astrid blum oder so irgendwer:
es sei weil dominik landolt acid musik gehört hätte

meiner meinung nach ist dies nur eine falsche spur, die musik
könnte auch jodler heissen, es hätte genau so wenig damit zu tun

->die aussage lässt aber darauf schliessen, dass diejenige person die
aussagt bestens wüsste wie man 1980er *asrid: es ist margrit* <- Kontraproduktiv
 für ermittlung

vor dem *BLAH* wird noch ein weiteres satzfragment geändert... * * würde
die aufmerksamkeit auf sich ziehen und das geänderte wort würde untergehen
und auch die aussage wäre nicht wirklcih verständlich

->die aussage lässt aber darauf schliessen, dass diejenige person die
diese aussage gemacht hat bestens wüsste wie man 1980er Generation und 
deren rituale wie technoparties etc als sündenbock benutzt -> bonny&clyde?


