Tagebuch Sa Dez 7 12:42:39 CET 2019 @ debian


unknown:
Der Mutmassliche @NSAGov / @CIA Verräter Urs Blum hat die Informatik der @ppaargau unterwandert, deshalb "überleben" da nur wenige langfristig <- zu schnell getippt urs blum schwärzt sich selber an um als opfer dazustehen?

marc jr landolt als ältestes pivot element bei den Piraten Aargau wäre somit der grund weshalb urs/astrid blum marc jr landolt 2002 angelockt haben und claudine dazu gezwungen haben marc jr landolt mit einer jus primae noctis vergewaltung gefügig und steuerbar zu machen

CC: FEDPOL


Tagebuch Sa Dez 7 12:43:26 CET 2019 @ debian
stefan ott, der marc jr landolt eingeladen hat (somit auch über neuralink
von urs blum gesteuert) hätte den marc jr landolt deshalb angelockt, damit
urs blum zwei unschuldige kinder hat über deren informatik er 
die piraten aargau unterwandern kann 

somti hat urs blum zugriff auf die universität bern und deren netzwerke

somit ist urs blum beim nsa/cia und das jahr in usa war die asubildung
und ausgabe von schlüssel streichlisste mit codes...

urs blum kann somit der prozess gemacht werden

*cAPI ott*

PIVOT BEZ AARAU

bis jetzt keine Beulen, aber ich hab jetzt die stumpfen Messer und die weniger stumpfen Gabeln aus Metall noch eingeschlosse... die Löffel aus Metall habe ich gelassen, ich glaub sich mit einem Löffel "selber" umzubringen geht relativ schlecht...

bzw: Pfisterer -> BEZ -> Universitäten


