Tagebuch Fr Dez 6 23:58:22 CET 2019 @ debian

meine erkenntnisse zum tod von cornelia utz getwittert 
und jetzt sind seit ca 2h alle mich terrorisierenden
stimmen wie ausgeschaltet...

aber sobald ich tagebuch shreibe sagt es z.B. vor "erkenntnisse"
wieder mit pfsiterers stimme "mutmassliche"

also selbst, wenn das wass ich *pfisterer sprachsynthese:* vermute
stimmt, dann wäre es nicht gelöst, in dem man die täterschaft
überführt, denn deren sprachaufzechungen würden weiterhin vom
nsa/cia netzwerk verwendet werden...

dann seit ca 1h loopt es: schlafe jetzt, schlafe jetzt und mein
neuroendokrines system schüttet melatonin aus

WG: UNHMP: Vollversammlung 24.12.2019/24Uhr
mail macht auch wieder einen kommunikationskanal auf, oder was virutalisiertes

allenfalls autonome systeme
-wir sind keine bots
ich: ich bin auch "kein" bot




