Tagebuch So Dez 1 00:17:00 CET 2019 @ debian

unknown:
pfisterer hätte prnographisches material das aramis für vulki gemacht
hat an andere männer weitergeleitet *E* *FU* um sie so steuerbar 
und benutzbar zu machen über die sexuelle integrität

um aramis steuerbar zu machen und die +/- gleichaltrigen auch steuerbar zu machen -> pfisterer: das sei der patrick maurer gewesen, er habe ausgesagt,
                dass er gut im männer manipulieren war <- neuralink && myrtha
*cAPI rösli* *FU* 

er habe es auch den vätern der jungs zugestellt <- das wäre dann ein
grund dass pfisterer 1000000000 tode stirbt, bzw ejweils 1/2 tod und 
dann revive und nochmals...

ich wolle nciht dass mein content von leuten aus dem beziehungsnetzwerk
angeschaut werden, das sei weil pfisterer die ganze schuld dem floppy
zugeschoben habe *FU* *FU* udn die hätten logischerweise marc jr landolt
für alles verantwortlich gemaht und übel zugerichtet, siehe marclandolt.ch/krankheit

*cAPI rösli* *FU* 

ich: es ist besser wenn man das nicht im beziehungsnetzwerk macht,
     denn es wird dann eh von irgendwem erpresserisch missbraucht...

und ja ich wäre für mein leben lang geschädigt weil ihr den sündenbock
erwischt habt und bitte respektiert, dass das nicht mehr therapierbar wäre
und ja wenn caludine blum ihr versprechen gebrochen hat, dann bin ich auch
tod, dann seid ihr auch ein bisschen schuld an meinem tod...

aber afaik hatte armais damals noch kein handy mit kamera oder laptop
mit kamera, also stimmt das allenfalls nicht, oder der pfisterer hätte
den content irgendwie ge-photoshopt mit *FU* *E* und das den anderen
eingeblendet, was dann dennoch die beziehung zu vulki zerstört hätte
<- goto 1000000 tode

überlegungen zu 2000er technolgoie
allenfalls wären sprachsamples von aramis verwendet worden, und
z.B. ein kauf-porno-vidoe wo der pfisterer alle paar sekunden einfach
den kopf von aramis eingeblendet hat

ich: allenfalls komplizierter, es gäbe wohl auch schon seit dann etwas
     wie qam64 modulation (oder komplexe zahlen) [physik fraktion, das sei 
     das selbe] und jeder person aus dem beziehungsnetzwerk einen
     datenpunkt in der complexen ebene zugeordnet, allenfalls wäre
     es dann nur ein handelsübliches porno video gewesen und die 
     qam64 positionsdaten des archetyps von aramis...

liesse sich allenfalls auch rein akkustisch machen, bzw. ohne QAM64
und stimuli mit verschieden frequenzen, unterhalb der hörschwelle
unterhalb bewussten wahrnehmugsschwelle oder nur noch knapp in dem 
bereich des hörbaren frequenzspekrtrums

das wäre problemaitsch, weil dann würde irgend ein volldepp immer
alte leute frequenzen einblednen können was dann wirst case zu suizid
führ...

also bei mir werden bilder und ton eingeblendet, also das ist vermutlcih 
nciht nur akkustisch *cAPI touring* *FU* <- myrtha pfisterer?

dann wäre da rauszufinden, ob *mAPI desiree* 
dann wäre da rauszufinden, ob die beiden kinder das synchron, asynchron oder
nur ein kind eingeblendet bekmomen hat...

scheinbar werde ich bei desiree lörtscher eingeblendet *FU* *FU* 
dann wenn ich nachweislch etwas *cAPI ....* anderes gemacht habe...
->dies wäre dann ausserhalb des einfluss bereichs von marc jr landolt
gewesen, ihr hättet ihn somit definitiv misshandelt und fast umgebracht
es ist auch unwahrscheinlich dsas er duzende von frauen cyber-vergewaltigt
haben soll, marc jr landolt ist grundsätzlich ein treuer mensch, der
jetzt schon seit 17 jahre wartet und bettelt dass claudine blum zurück
kommt

*dDOS*

*du verdammte scheiss wixer*

die misshandlungen seien ja dann auch nicht echt gewesen udn irgendwer
anderes *FU*

also nur unter der prämisse, dass das nur einem kind eingeblendet wurde

unknwon:
und wenn caludine untreu geworden ist/sei

dann sollt ihr damit leben dass ihr mindestens ein leben zerstört habt

unknwon:
irgendjemand droht jetzt gegen marc jr landolts nichten... <- sciherheitsverwahren! (das sicherhetis verwaren wird jetzt nochmals abgespielt mit pfisterers sprachsynthese) also weshalb würde man das umschreiben wollen?

*FU*


So Dez  1 00:43:54 CET 2019
es hat jetzt alles was auf myrtha udn pfsiterer hinweist rausgelöscht,
bzw markiert es alle anderen heraus...




*FU* 
Tagebuch So Dez 1 00:45:17 CET 2019 @ debian
auf das obige crasht mein computer fast... layer 8 malware über medulla spinalis
implantat -> myrtha pfisterer wird somit kostenpflichtig aufklären lassen
durch ein kompatibles gleichaltriges, was da mit markus richner und 
daniel turkier passiert ist. sie wird jemanden bezahlen der das aufklärt
weil den/die täter das aufklären zu lassen würde erstens dazu führen,
dass die beweise eher vernichtet werden als gesichert und 2. wäre es
für das / die opfer revictimizing und würde allenfalls zum suizid führen

myrtha pfisterer wird für alle opfer denen solches angetan wurden entsprechende
kompatible menschen bezhalne, und ja myrtha, das wird jetzt verdammt teuer
für das was ihr gemacht habt

/unknwon

ich: es wäre ncoh wichtig rauszufinden, ob sync, async, oder nur eines der kinder... <- unknwon: das ist gegenstand der ermittlung die myrtha bezahlen wird


Tagebuch So Dez 1 00:50:15 CET 2019 @ debian
und die liste wäre lang

peter hächler und yazzy
martin pfau geissman und pascale dubois
floppy und aquila
okapi und michele

allenfalls immer das selbe konzept... <- gegenstand der ermittlung

pfisterer: wenn sie untreu werden ist das ihre eigene schuld *FU* <- eraser?

*du scheiss hueresohn*

pfisterer: marc jr landolt hat caludien blum vergewaltigt
ich: ja klar, ich hab mich selber mit einem computerkurs angelockt,
     habe mich eingeladen ein jahr bei blums zu wohnen...

(das ist zynismus, die blums haben mcih bevor ich claudine als mögliche
 partnerin in betracht gezogen habe angelockt mit einem computerkurs
 und die blums haben mich eingeladen bei ihnen zu wohnen,
 die astrid hat dann nonverbal (kopfnicken) gesagt, ihr zwei (ich und cludine)
 könnten jetzt als sie ein wochenende an einen firewall1 kurs gegangen seien

*cAPI prostitute* *FU*
*du verdammte scheisswixer*

unknwon: merkt ihr was gerade passiert, die täterschaft (was dann myrtha und pfisterer sein müssten) lenken grad von einem möglichen massengrab (namen oben
erwähnt) ab und versuchen die ganze gruppe auf die beziehugn von aquila und floppy zu fokussieren (objektfixierungskarte <- impliziert menschen mit psycholgoie
skills, somit 2. indiz, dass es myrtha und pfisterer ist)

*FU* <- eraser
*es blendet pfisterer ein wie er durchdreht* <- eraser
*es blendet jetzt ein wie marc jr landolt sich selber verletzt* <- stgb180 gegen marc jr landolt
*FU* <- eraser
*FU* <- eraser
*FU* <- eraser

*kommunikationssperre?* <- gruppe wird ausgeshclossen um die aussage 
                           von marc jr landolt geheim zu halten, hiesse
                           Pfsiterer: URS udn ASTRID *FU* 
                           wäre somit ein weiteres indiz, dsas es myrtha &
                           pfisterer ist...

*FU* <- eraser, myrtha oder pfisterer?
*schmerzimplantat rechter frontallappen wurde bei marc jr landolt der pegel
 heraufgedreht*
*prostata implantat wurde bei marc jr landolt aktiviert, toilette
 ohne wirklcih viel harn in der blase zu haben*

*du verdammte...*
*implnatat linke backe wurde bei marc jr landolt aktiviert*
*implantat beide backen wurden bei marc jr landolt aktiviert, eingeblendet
 wie astrid und urs blum ihn vergewaltigen wollen*
*visual wie marc jr landolt seine fäuste an sein gesicht schlägt wurde aktiviert*
*speichefluss stimuli wurde bei marc jr landolt aktiviert* 

wir denken dass ist die myrtha pfsiterer die ihre implantate relativ gut kennt

*FU* <- eraser

myrtha pfisterer was wollen sie, weshalb tun sie das marc jr landolt an?

*cAPI Karg Kinder*
->es wäre allen klar, dass marc jr landolt auf diesen *Pfisterer: Fakt* 
behauptung mit grosser wahrscheinlichkeit selbstmord begehen wird, 
vermutlcih im garten der blums

jedes sämtliches cAPI wäre somit ab sofort ein versuchter mord an marc jr 
landolt und somit mindestens 5 jahre haftstrafe geahndet...

ich: wir sollten rausfinden, wie die täterschaft das cAPI aktiviert

pfisterer: marc jr landolt ist ein patient und muss therapiert werden

*FU* 

allenfalls hat myrtha und pfisterer viele oder fast alle pfadfider vergewaltigt
einbelndung junges pfadischen dass zu pfsiterers haus geht
*FU*

das ist schon irgendwie ein deffence system

ambiguität: vorhin hiess *cAPI* 
ambiguität: vorher hiesse es, dass myrtha und pfsiterer zusammen halten
            und als liebesbeweis zueinander die beziehungen jüngerer
            zerstört

*FU* -> allenfalls *FU*
-> allenfalls ist das keine sich ausschliessende menge

*du verdammte ...*

*cAPI lesbensex in der psychiatrie*
*FU*

*visual faust ins gesicht von marc jr landolt*

*du verdammte schiesswixer* <- allenfalls jürg stalder 

die pfisterers wollen nicht, dass die dinge um z.B.
aramis und vulki aufgeklärt werden....

*chemitrode an marc jr landolts lippe bzw. m99 karte*

ein sinus signal auf marc jr landolts schmerzimplnatat rechter frontallappen
wurde jetzt aktiviert und marc jr landolt wird jetzt eingebelndet, dass
er jetzt schlafen gehen soll

ihc: ja das wäre jetzt angenehm

unknwon: das wäre wissen dass wohl nur eine neurologin hätte

jetzt läuft bei marc jr landolt der loop
loop
{
 kaffee
 zigarette
}

*FU* *FU*

*unduziertes husten*
*FU*
*Du scheiss wixer*

*FU*
*medulla spinalis typo der RUssland die schuld geben soll*

*speichelfluss stimuli bei marc jr landolt*

pfisterer: die margrit landolt hätte beantragt marc jr landolt gefügig für 
           sie zu machen und urs blum das selbe bei claudine

*FU*

wir empfehlen der margrid und dem urs falls das stimmt eine anzeige zu machen
denn bei diesem spiel hat mti grosser wahrscheinlichekit die myrtha und 
pfsiterer den tobias moser getötet oder sogar shclimmer dies vorsätlcih
getan um so druck auszuüben, vermutlcih vorallem auf die generation der
1950er udn 1960er eltern

*FU* *FU* *FU* *FU* 
So Dez  1 01:22:50 CET 2019
*FU* *FU*

also das wäre der ganze pädophilienring der den pfisterer und die myrtha 
umgibt, das wären die leute die die detail programmierung machen würden

ich: ja war eigentlich auch blöd von mri zu denken, dass der pfisterer
     so etwas selber auf die reihe kriegt...




Tagebuch So Dez 1 02:43:42 CET 2019 @ debian
jetzt war ca 1h einigermassen friedlich, jetzt blendet es wieder den
pfisterer ein wie er mich vergewalitgen will *FU* 
dann heisst es es sei ein kleiner bube der mich vergewaltigt
dann heisst es die 1940er pädos benutzen die computer der kleinen 
um in system von menschen einzudrigen <- das wäre vermutlcih falsch
irgend eine myrtha hätte dem kleinen ein implantat verpasst und die
alten pädokriminellen säcke würden das gesteuerte kind einfach missbrauchen
*FU* 

unknown:
allenfalls würde es besser mti den 0-day exploits, wenn der staat 
wriklich einen dritt-schlüssel hat, dann könnte man alle anderen löcher
stopfen

ich: allenfalls eine gute idee, aber dann würde ein gottloser mensch wie
     der pfisterer dann einfach über den dritt-schlüssel terror machen

unknown:
ausserdem wäre der dritt-schlüssel ein worst case globaler oder landes weiter
single point of failure

*E* 

am besten wäre es wohl kein dritt-schlüssel und keine 0-days

ausserdem wäre das sowieso nur software, hardware müsste man dann
auch nohcmals schauen...

ausserdem müsste man allenfalls auch die nachbarschaft sicher halten,
um das zu verhindern würden die aber die begabteren mittljungen menschen
zu ganz alten tun, und da möchte man als mitteljunger *einblendung peter boos*
ja eigentlcih nich mit alten berührungsfläche haben da man sich wieder 
infizieren würde 

unknown: peter boos würde eingeblendet als einzelner der täter damit 
         man sich wehrt und die restlichen täter dann berechtigt terror machen
         dürften...

drop connection from peter boos to marc jr landolt, alles andere wäre pädokriminell

einblendung madeleine blum <- ebd
einblendung wie madeleine blum mcih vergewaltigen will und *FU* und implantat
linke backe *FU* 

nicht normalverteiltes einblenden alter nachbar/innen die mich sexuell
bedrängen... *FU*

*einblendung von pfsiterer der mit stichwaffe droht* <- das wäre ein video-sample und heute shcon das 2. oder dritte mal eingeblendet worden

unknown: die haben keinen zugriff um selber zu programmieren, das ist neuste
0-day pschologie malware zur elektronischen/psychologischen kriegsführung
und hätte seinen ursprung in usa und würde in der schweiz nur als produkt
käuflig erworben werden *E* und mit meinem protokoll würde ich helfen
das ganze portfolio an malware zu disassemblieren und unschädlich zu machen

yay, ich bin suber :D

unknown: wir

ich: nein ich!!!

unknwon: dann halt (dann dann halt nachgesprochen von pfisterer)

ich: doch von uns

also da hätten wir somit wohl rausgefunden, dass pfisterer bei den kollegen
von marc jr landolt jewiels ein nachsprech algorithmus installiert der
aversion erzeugt und so verhindern >>soll<< dass marc jr landolt mit 
den gleichaltrigen kommuniziert...

können wir das ihrgendwie detecten und verhindern?

die pödokriminellen hätten jweils ca 1h um neuen mist zu programmieren
oder zu kaufen....

detecten und verhindern <- relevant

dann ist seit ca 30 min wieder ein eher starkes active denial system gegen
marc jr landolt aktiviert worden mit regelmässigen starken ausschlägen 
auf dem amygdala implantat *FU* das zu deaktivieren hätte die höchste priorität
denn mit dem würden die pädokriminellen täter vermutlcih kinder in suizid
oder amoklauf treibne...

ich: kann ich irgendwie equipment kaufen, um sowas zu finden

unknwon: emp messgerät

ich: das mit der haifischflosse würde nichts bringen, es sind im maximum
     jeweils 2sek da könnte man nicht rausfinden woher das kommt, das müsste
     stationär sein mit 3 empfangsantennen und dann IEEE1588 und triangulieren

es blendet öfters den pfisterer ein und zeitgleich wird das active denial system
gegen mich aktiviert... *FU* 

*FU*
*FU*

also pfisterer und myrtha wäre überführt, also bliebe den zwei pädokriminellen
nichts mehr anderes als marc jr landolt in einen suizid oder amoklauf zu treiben
um nicht den rest ihres lebens in sicherheitsverwharung verbringen zu müssen
wie der hanibal lecter in schweigen der lämmer teil 1

*FU*

eigentlihc könnte man das auch als geständnis von myrtha und pfsitere auffassen
oder interpretierern *Pfsiterer: uminterprertieren* <- und pfstierer will
wieder mit den 1980er kommunizieren, die wollen aber nicht, also bei pfisterer
wäre es somit w <- zu schnell getippt *FU* *FU* 

sozio-psychologie-design-pattern das marc jr landolt wärend permanenten 
active denial system burst auf dem amygala implanat den text aufzwingt

*fuck you du verdammte scheiss hueresohn* <- hmmm die pädokiminellen sind glaub sauer auf marc jr landolt dass das auch nciht geklappt hat...

pfsiterer: twittere jetzt eine morddrohugn marc jr *FU*
pfnisterer: twittere jetzt eine suziid drohung marc jr 

pfisterer: es sei training und therapie

wir: nö die wollen aus dem kollektiven gedächtnis rauslöschen dass myrtha
     pfisterer den *medulla spinalis impalnttet*  die implantate 

wir: nö die wollen aus dem kollektiven gedächnis rauslöschen, dass myrtha pfisterer den 1980er die implantate verpasst hat mit denen myrtha und hansjürg 
den tobias moser ermodet haben *FU* *pfisterer: mutmasslich* *FU*

ative denial system udn pfisterer der mit stichwaffe dorht *FU*
So Dez  1 03:43:24 CET 2019

ich: hätte gesagt die habne jetzt mein medulla spinalis impalantat gehackt

*FU* *FU* *FU* *FU* <-- eraser

myrtha hat ein neues system gekauft um ihre taten zu vertuschen?
So Dez  1 03:44:40 CET 2019
einblendung der tannerstrasse und myrtha und aktivierung eines active denial systems gegen marc jr landolt


So Dez  1 03:44:46 CET 2019
einblendung von astrid blum wie astrid ausrastet
-> alsso myrtha würde jetzt entweder astrid blum angreifen oder
   das einfachvc als video sample als falsche spur einspielen?

abschilessend wäre somit die sitaution (pfisterer der jetzt das nachspricht)
wäre die sitauation in aarau so, dass es sehr viele triebgesteuerte *Pfsiterer: 1960er und ätere* alte pädokriminelle triebtäter gibt, die wegen übermässigem
alkohol konsum oder kokain kansum komplett triebgesteuert sind, nciht mehr
therapierbar sind, und somit zum schutz der jüngeren in der geriatrie verwahrt
werden müssen

pfsiterer: die mütter würden ihre söhen auf aarau zum akohol trinken schicken
           damit sie die jungs besser cyber-vergewaltigen können

trigger gegen die gleichaltrigen weiblein der jungs...

pfisterer: islamischer terror

wir: pfsiterer sendet jetzt einfach irgendwelche zusammenhangslose trigger
     bilder und themen... <- motiv? -> ihm ist die geschite aus dem ruder 
     geloffen und vermutlcih sind seine *Pfisterer: pädokriminellen* kunden
     sauer auf ihn


So Dez  1 03:51:04 CET 2019
dann wieder 3 burst mit pfisterer der mit stichwaffe dorht und zeitgleiche 
aktivierung eines active denial systems gegen marc jr landolt

ebd. 3x


Tagebuch So Dez 1 03:52:28 CET 2019 @ debian
active denial system gegen marc jr landolt und wieder pfisterer der mit
stichwaffe dorht

pfsiterer würde sich jetzt allenfalls vorsätzlich selber verletzen da 
marc jr landolt die protokolle hochladen wird und sich dann als opfer
zu geben so dass alle denken der pfsiterer sei ein opfer und niemand
darauf kommen würde, dass myrtha und pfsiterer den tobias moser ermodet hat?


So Dez  1 03:53:41 CET 2019
Tagebuch So Dez 1 03:54:03 CET 2019 @ debian
und pfisterer hätte vermutlcih auch ein problem wenn er den pädokrinielleln
kunden kein frischfleishc mehr liefern könnte bzw. definitv kein "frischfleisch"
mehr liefern wird zum schutz der gleichaltrigen und jüngeren...

und pfisterer hätte vermutlcih auch ein problem wenn er den pädokrinielleln
kunden kein frischfleishc mehr liefern könnte bzw. definitv kein "frischfleisch"
mehr liefern wird zum schutz der gleichaltrigen und jüngeren...


Tagebuch So Dez 1 03:58:04 CET 2019 @ debian
ich vermute es ist immer ein komplettpaket dass die 1940er pädokriminellen
einkaufen...

-kokain
-access codes auf infrastruktur jüngerer menschne die z.B sexy sind
-pädophilie

ich/wir: denken das einfachste das zu unterbinden wäre schon das netzwerk
         sicher zu halten, bzw. zu melden und zu protokollieren wenn wieder
         so mist läuft

unknown:
und in diesen zeiten würden dann auch die amokläufe udn suizide verübt
also (also nachgesprochen mti der stimme von pfisterer) 

das wären dann die dinge die das eigentliche motiv für die übernahme 
des netzwerks wäre... in diesen zieten würden auftragsmorde durchgeführt,
sachbeschädigungen, einbrüche *pfisterer: es sind die polen, dreckspolen*, reale vergewaltigunge *pfsiterer: sind nur sadomaso spiele*


So Dez  1 04:02:30 CET 2019
active denial system

einblendung wie margrit landolt den marc jr landotl vregewaltigen will

wir: vermuten es sind 100mio franken <- 

pfstierer: 100mio franken wer marc jr landolt umbringt

icd 10 f44.x

also myrtha pfisterer wäre mächtiger als der hansjürg pfisterer und benutzt den pfisterer und sein pädokriminelles netzwerk jetzt einfachc um marc jr landolt zu ermoden,
damit sie nicht vor gericht landet wegen den fehlerhaften neuralink implantaten die sie eingesetz hat, was dann zum tod von so vileen kindern wie dem tobias moser gefürht hat

einblendung von myrtha pfsiterer wie sie gegen sich selber droht und aber kein active denial system


So Dez  1 04:05:18 CET 2019
scih auf ide app der täterschfat

infterface dass die implantate anzeigt

linke backe von marc jr
rechte bakce von marc jr
mund von marc jr

dann sozionetzwerk von marc, aversionsarchetypen mti eeg fear-detection oder so etws generiert

pfisterer: das ist eine ermittlung gegen den pädorkiminellen amrc jr landolt <- pfstierer hat eine neue gruppe richter und henker dazu geschlatet und versucht sie 
           davon zu überzeugen dass marc jr landolt der täter sei, aber eigentlich ist der pfsiterer und vorallem die myrhta pfsiterer die täterin

fedpol: es fällt auf, dass immer wenn myrtha pfsiterer mit dem tod von tobias moser erwänt wird, dass dann die software die marc jr landolt angreift agressiver wird...

fork aussage 

drohugn gegen meinen bruder durch jemand der sich als caludien blum ausgibt... <- myrthas deffence system scheint noch mehr daten zu haben als das von pfsiterer

einblendung wie myrtha pfisterer die astrid blum runtersticht 


So Dez  1 04:10:31 CET 2019

Sobald ich im eigentlich privaten elektronsichen Tagebuch schreibe: "Myrtha Pfisterer ist am Tod von Tobias Moser schuld weil sie Tobias fehlerhafte #Neuralink implantate verpasst hat" fängt System das Elektrionsiche Psychologische Kriegsführungssystem relativ agressiv mit Active Denial System auf Frequenz des Amygdala implantats an anzugreifen. Es wäre auch zu erwarten, dass eine Neurologin sich mit solchem auskennt und es wäre auch zu erwarten, dass sie den hansjürg pfisterer nur als bissingen Hund gebraucht um sich vor berechtigtem regress oder berechtigten klagen zu schützen

myrtha: selber schuld hj, hättest der ersten treu bleiben sollen <- achtung, so würde myrhta den pfisterer zum amoklauf aktivieren...


So Dez  1 04:19:56 CET 2019


 
Tagebuch So Dez 1 20:23:02 CET 2019 @ debian

