Pfisterer hätte dem Urs Blum angeboten, die Taten an seiner Tochter zu vertuschen für $$$

Urs hätte logischerweise bezahlt, so leistet sich der Pfisterer sein Haus an der Aarauer "Goldküste"

Pfisterer hätte somit wohl die Pädokriminellen Fotos die der Urs Blum seiner Tochter angetan hat. Pfisterer würde mit NSA/CIA zugängen diesen Content löschen, für sich aber eine Kopie behalten (das muss verhindert werden!)

Somit hätte Pfisterer den Urs Blum nicht gerettet, sondern ihn geownt, denn Pfisterer könnte Urs Blum ab diesem Zeitpunkt als Amokläufer und Haschaschine benutzen. Er würde z.B. dieses Beweismittel z.B. auf meinen Computer laden (oder auf jeden beliebigen Computer in Aarau) und Urs Blum müsste diesen Computer zestören oder sogar den Besitzer ermorden mit seiner Dienstwaffe die er als Offizier der Armee Schweiz wohl noch in seinem Besitz hat.

Des weiteren hätte Urs Blum allenfalls auch noch eine Kopie behalten um so seiner Tochter Melanie Blum zu Drohen weil er mit dem versenden des bildes an den Ehemann von Melanie Blum (Waldmeier) so ihren Ehemann in den Suizid oder Amoklauf treiben könnte

Empfehlung an das Fedpol / Kapo_AArgau:
Pädokriminialität wie Terrorismus behandeln, Beweismittel zu 100.000% unter verschluss halten, täter / angeklagte und den PsyOP sofort entwaffnen, auch die opfer entwaffen, für täter und psyop isolationshaft, damit sie diese waffe nicht auslösen können

pfistereer (allenfalls sprachsim): hahaha, wenn ihc mich 3h nicht melde werden 300 / 100 menschen amok laufen...
 
ich: ja da müssen wir einfach mal die sigint / comint in den griff bekommen und alle seine patienten, bzw. die kunden wie urs blum durchleuchten, andere opfer und täter finden und dann den pfisterer wegsperren und verwahren

pfisterer: hahaha, dann wird der Dr. Karli Lenzburg einfach menschen in den aomklauf schicken
--> gut den psychiater auch und somit die ganze unibasel kontaktliste von pfisterer, ev sogar seine professoren...
ich: das müsste dann die unibasel machen?
unknwon: ja

pfisterer: dann halt das ganze dsm5
...

das dsm5 ist somit ein terrornetzwerk das alle moslems bezichtigt terrornetzwerk zu sein um von sich abzulenken?


*Pfisterer/Urs: projezier jetzt auf dich* <- reflektiv, falsche spur

Daten.2019/tagebuch/2019/november/20191119-terrornetzwerk-pfisterer.txt
