Tagebuch So Dez 1 20:23:31 CET 2019 @ debian

bericht:

es wurde eingeblendet dass urs, astrid blum bei medeleine blum im 12 stock sind, dass urs / astrid / madeleine blum (nciht verwechseln mti madeleine truffer)
im 12. stick neuenburgerstrasse 6 mich über mehrere laptops stalken und etwas wie m98 karte benutzen um gegen mich terror zu machen bzw um mich hinzurichten
bzw. um meine familie auszunehmen, bzw. so eine art gericht gegen hacker das gar nicht um recht oder gerechtigkeit geht sondern darum alle 20 jährigen nerds
zu stalken und zu terroriseren dass sie nicht wie der snowden dinge leaken können

dann wurde eingeblendet dass die besagten 1960er täter von der unibasel dazu gesteuert würden sich an den kopf zu schlagen (wie ich das immer mache)

dann wurde eingeblendet dass urs blum eine pistole auf den tisch gelegt hat [1] um die selbstverletzungen die ich auch immer bekomme abzuschalten.
ich habe keine pistole, aber es stellt dann irgendwann wieder ab auch wenn men keine pistole hat

danach wurde eingeblendet, dass ein mitglied der uni basel die pistole konsfiziert hat (das war ca vor 1h)  urs/astrid/madeleine seinen kurz dissoziativ gewesen icd10-f44.x
dann wurde eingeblendet (vor ca 10 minuten) dass der cia (wohl auch icd10-f44.x) da wieder eine schusswaffe hingetan habe

zetigleich scheint eine chemitrode an meiner linken schläfe ausgelöst worden zu sein (m99 karte)

So Dez  1 20:30:18 CET 2019

[1] (disasselmbly protection, es wird urs blum eingebledet der igiit seinen schw*** auf den tishc legt)


