Das mit der Kinderliebe ist so eine Sache, z.B. mein Vater liebt meine Schwester auch, aber das sieht man sehr gut in der non-verbalen kommunikation, sie füht sich bedränt von ihm, sie redet zwar mit ihm und geht auf ihn ein (ev. weil er mehr access codes auf dem mainframe hat) aber sie will ihn auch auf distanz halten. ich denke bei mütter ist das weniger schlimm, ich kann und will das aber nicht beurteilen weil ich leider keine frau bin. mein vater ist auch nicht böse und hat vieles ricthig gemacht. vieles macht er aber auch falsch. ich denke ein problem ist, dass er auch viel alkohol getrunken hat, so seinen neocortex geschädigt hat und mehr durch sein limbisches system besteuert ist (es-ich um es mit freud auszudrücken) und dann ist es für die besagte infrastruktur relativ einfach z.B. mit einem prostata implantat (m73 karte) die sexualität hervorzuheben um einen alten menschen dazu zu bringen gedanken (und somit auch nonverbal solches verhalten) zu provoziernen. das versuchen sie bei mir auch wenn ich in der nähe von jüngeren frauen bin. ein hack den ich gefunden habe ist laut zu sagen: "Das machte es ohne dass ich das will" (situations-hacking) so wirke ich zwar wie ein schizophrener, die jüngere frau merkt dann aber vielleihct was für mist auf dem mainframe läuft. dieser hack geht aber nur dann, wenn die t1 karte des Opfers synchron mit der des "Täters" ist, sprich wenn der ältere menshc der die jüngere frau bedrängt oder bedrängen soll die selbe "geschichte" eingespielt bekommen. ich denke dass das aber nur manchmal der fall ist. das führt dann dazu, dass eine gruppe von menschen den mann der die jüngere frau sexuell bedrängt, würde dann abgeschlachtet von der gruppe (m37) und zum Vergewaltiger-Terroristen deklariert (m41).

Der unterschied zwischen mir und meinem vater ist aber, dass ich versuche das aufzudecken und trotzt m73 nicht nicht an vergewaltigung des jüngeren mädchens denke, und viele ältere leute die über jahre viel alkohol getrunkenn haben lassen diesem trieb freien lauf, das ist verdammt respektlos gegenüber jüngeren. 

Väter tendieren auch dazu sich in gedanken jüngere vorzustellen und zu vergewaltigen udn das mainframe würde es dann z.B. dem bruder des opfers anhängen. der bruder würde dann virutell hingerichtet und der papi gibt sich als held und retter. so kämen dann die jüngeren auch dazu ihren frust und so weiter in drogen und alkohol zu ertränken. meiner meinung nach ist somit ein kind dass säuft oder kifft nicht ein täter, sondern ein opfer seiner eltern die z.B. solche dinge nicht erkannt haben weil sie auch vom mainframe betrogen wurden. 
