

es würd übermittelt, dass misshandelte erwachsene kinder z.b.
im psychiatrie wesen, die meist eher devot sind und somit
höhere agreableness werte in big5 hätten dazu gebraucht bzw missbraucht
werden um kleinkinder zu steuern, das heist sie werden mit den eltern
der kleinkinder auf dem mainframe z.B. über stimoceiver verbunden,
weil man devoten menschen als vertrauenswürdig betrachtet würden

das problem dass gepatcht werden muss, wäre dann zu verhinder dass z.B.
nach 50% der zeit z.B. urs blum oder astrid das kind (zu dessen aussagen
man ja jetzt wegen der devotheit vertrauen hat dann nach 50% der zeit
als sprachrohrs satans mussbraucht

CC UNIBAS ETH FHNW


