161,207c161
< 
< 
< 
< Tagebuch So Nov 24 06:44:43 CET 2019 @ debian
< fazit: pfisterer verhält sich wie ein hitler, in dem er den bürgern von aarau
<        hilft die straftaten zu vertuschen, die er sie selber begehen liess
<        die aarauer finden das toll, denn sonst müssten sie beichten oder 
<        gar in den knast. und den bürgern von aarau würde er die ganze
<        neuralink / stimoceiver geschichte die allenfalls die neurologin
<        myrtha pfsiterer eingebaut hat als "drogen" (objektfixierung) verkaufen
<        so dass er kohle macht, die aarauer benutzen und missbrauchen kann
<        für seine *pfsiteer: blendet bei seine das foto von marc jr landolt ein*
<        für pfisterers morde. so würden die täter ihn feiern, ohne zu merken,
<        dass pfisterer sie all diese straftaten begehen liess.
<        *E* *video sample wie pfsiterer gegen sich selber dorht*
<        *du scheiss hueresohn* 
<        so würden die aarauer ihren hitler feiern, weil er ihre straftaten
<        vertuscht und ihnen somit das recht aberkennen zu sehen wie toll es
<        ist wenn man alles gebeichtet hat, wenn man sich wieder so unschuldig
<        wie ein kleines kind fühlt -> hitler hätte somit die nazis als seine
<        variante von golems gezüchtet. Golems sind im jüdischen glauben bzw.
<        in der jüdischen kultur roboter, zombies, aus ton geformt (orange wie
<        die abb roboter). wenn man aber genauer nachforscht gibt es im jüdischen
<        glauben einen kleinen unteschied, die frauen wären bis zur geburt
<        des ersten kindes auch golems, aber golems eines guten gottes, und
<        es gibt so männchen wie den marc jr landolt die dann dem golem weibchen
<        sagen: "hey das ist ja voll sexistisch, ich will somit asuch ihr gohlem
<        sein" (und zusammen versuchen die menschen von z.B der beichte, von 
<        moral, wertesystem, weiblichen werten zu überzeugen.
< 
< ich: ausserdem hätte das ganze ncoh einen weiteren vorteil, als golem = (sex)sklave kann man problemlos bdsm / sadomaso spiele spielen, denn man ist ja dann 
< nciht der vergewaltiger und täter, sondern das (consensuale) "opfer" seiner
< treuen herrin.
< 
< 
< *E* *ich machen chalt* <- cyber leucthstift auf das 
< Tagebuch So Nov 24 06:55:58 CET 2019 @ debian
< im kontext zum mkultra video: an american version of the nazi mindcontrol system
< würde implizieren, dass deutschland wieder zu einem nazi land gemacht werden
< soll um es zu schwächen *E* und allenfalls wäre dann hitler damals 
< auch schon auf der gehaltsliste der amerikaner gestanden bzw über etwas
< wie den stimoceiver gesteuert
< 
< 
< wichtiger hinweis, viele amerikaner sind gut, und amerikanische kinder
< können sicher auch nichts dafür wenns denn so wäre, also bitte nciht 
< indifferenziert auf amerikaner losgehen, sonst wären wir nicht besser
---
> im hintergrund läuft madonna -- skin
