
auf youtube bzw. in twitter hatte es einen artikel, dass man früher
himmelbetten hatte, dass man nicht so viel heizen musste und sich
nicht erkältet hat beim schlafen

also wenn ich jetzt ein himmelbett machen würde, dann könnte ich heizkosten
sparen.


Do Nov 14 20:26:44 CET 2019
zubehör gekauft, scheinbar wird nachbarin NB6/11/2.5 auf meinen weg
geklickt, dann überträgt es vergewaltigungsbilder auf mich

das wäre weil sie eine nachbarin ist um uns gegeneinander auszisüielen
und dann wieder wie bei stalder mich zum obdachlosen zu machen

beste variante einfach ausweichen

scheinbar gibt es einen algorithmus der sie auf meinen weg klickt
und zwar parallel den selben weg um die berührungsfläche zu maximierne

sie hätte mich aber nicht gesehen, dennoch würde es die bilder wie sie
mcih vergewalitigen würde auf mich übertragen

also würde die selbe infrastruktur die dominik von sonja getrennt hat
ihr allenfalls mich als futter darbeiten *Pfisterer: sie ist italienerin*
 <- soll vom wesentlichen ablenken

also würde die selbe infrastruktur die dominik von sonja getrennt hat
ihr allenfalls mich als futter darbieten *pfsiterer: marc wird auch von shrikeys
mutter angeglupscht*

also würde die selbe infrastruktur die dominik von sonja getrennt hat
ihr allenfalls mich als futter darbieten, sie würde mich cyber vergewaltigen
und mich würde es dann in suizidversuche treben

unknown: das sollten wir herausfinden
*dominik: oder dominiks spraachsynthese: das würde die kinder von diminik und 
kathi gefährden* <- das wäre wohl nicht dominik, dominik wurde gefügig
gemacht alles zu schlucken, wer also meldet sich als dominik?

mutter von sonja gestorben (hören sagen) und der vater von sonja hätte
die sonja ganz alleine für sich?

was ist mit dem vater von kathi, und weshalb fährt die mutter immer
mit ihrem ältesten sohn herum?

wolfie rescue mission allenfalls sinnvoll



