"Verstehen kann man das Leben nur rückwärts!

- Momos Kassiopeia kann rückwärts gehen
- Die Wahrheit vermeiden Kinder vielleicht aus Angst vor Repressalien durch die Eltern, als ich dieses Verhaltensmuster erlernt hatte -- oder auch teilweise von den Eltern übernommen -- war alles viel einfacher, weshalb sollte ich auf einmal wieder die Wahrheit sprechen?
- Die grosse Masse ändern zu wollen ist Selbstkasteiung, was aber geht ist die nächsten zu ändern, aber das braucht viel Arbeit, ich habe viele Menschen getroffen, die mir mit meiner Schizophrenie helfen wollten, doch alsbald die meisten sehen, dass es nicht reicht einfach zu sagen "spinne doch nicht mehr Marc jr" gaben sie auf, bzw. mussten mich abwerten, denn sie konnten nicht damit leben versagt zu haben, doch eine hat nicht aufgegeben ♥️
- hmmm, kreuzigen lassen?
- Kognitive Dissonanzen sind aber auch Chancen sein Weltbild zu erweitern
- Ein System ist ein Dogmenraum, der koheränter ist als abgerichtete Kinder oder junge Erwachsen selber zimmern könnten, deshalb wählt man(n) eine Partei, besser wäre es die Bücher zu wählen und sein eigenes Weltbild zu erarbeiten
- alles beliebig, und dennoch strebt er nach einem koheränten Weltbild dass er von einer Partei übernehmen muss?


Daher ist die Wahrheit den Menschen so wenig lieb,
->Den Menschen, verallgemeinernd, welchen Menschen und was kann ich dagegen machen?


 dass sie, sie mehr als alles fürchtet, weil sie wohl wissen: "Es bedeutet, dass man den Glauben verliert." Die große Masse wird es niemals verstehen.
->Random-Kings: Aus der Gruppe der Freunde raus (den findest du nicht, verallgemeinerd)



 Um etwas zu schaffen, muss der Mensch entweder an der Nase herumgeführt werden, oder sich kreuzigen lassen.
->sado maso spiele?

 Wo Paradoxie aufscheint, erlischt das System und obsiegt das Leben. Das Paradoxe ist, es gibt dieses Wissen bereits, aber wir haben es vergessen und/oder verlernt es zu nutzen. Und, vor lauter Klugheit erschrocken, mach ich jetzt etwas Dummes, nämlich meinen Senf dazu geben, wiewohl ich weiß, dass ich nichts weiß. Ich weiß also, dass ich nichts weiß. Wenn man das Paradoxon als logische Möglichkeit zulässt, dann fällt eben alles zu Scherben. #Doppeldenk. Dann kann man beweisen, dass Schwarz Weiß ist, ein Hund eine Katze, dass Äpfel Birnen sind – alles egal, alles beliebig. Bittesehr. Minus ist plus und mups ist plinus, weniger als nichts ist mehr als nichts, schwarze Zahlen sind rote Zahlen, Äpfel sind Birnen und alles egal."

"Du bist nicht schön, und dennoch lieb ich dich. Du lügst, und dennoch, glaub ich deinen Worten. Warum verwirrst du, was mein Wesen ist? Machst meine Wege schwierig und gefährlich, weil du mir unergründlich, unerklärlich - und dennoch aller Rätsels Lösung bist." ♥️
