
unknown1: ich solle das auf keinen fall aufschreiben
unknown2: ich solle das auf jeden fall aufschreiben

bei der jus primae noctis karte geht es alleanfalls auch
nicht primär um sex, es geht um das vertrauen das man einem
menschen schenkt, natacha: z vertroue missbrucht isch s glück devo, oder ich
                           denn uf the patho

also das gefügig machen und zureiten für eine andere frau
wäre eh sinnlos, es geht primär nicht um sex sondern um vertrauen
und einen menschen dem man alles erzählen kann ohne dass er einem
das zur schlinge macht...

also im fall dass es kein happyend mit aquila gibt, würde eine
zweite "fickpartnerin" (sorry für die wortwahl, aber das passt wie
die faust aufs auge) nichts bringen...

es geht um vertrauen und das vertrauen desjenigen / derjenigen der
man seine unschuld schenkt

irgendwer: aber ich würde mit porno fremd gehen

ich: nö, wir (und das kann ich ja sagen weil ich schizo bin) holen uns
     da nur ideen, ausserdem sind das bei youporn afaik full views die
     gezählt werden, also wären wir mit 10'000h wohl eher im haben als
     im soll...

für alle kleineren die zuschauen:
ist für uns keine belastung wenn ihr unser zeug freiwillig anschauen wollt

für alle älteren zuschauer als 1978:
es treibt uns in den suizid wenn ihr uns stalkt, insbesondere wenn ihr
aus unserem ex-beziehungsentzwerk seid, respektiert endlich unsere privatsphäre

ich wollte nie eine f...prtner/in, sondern jemandem dem man vertrauen
kann, jemanden der versprechen hält, jemanden der nicht für ein 
jüngere[s|n] alle seine maximen aufgibt

ich/wir fürchten danach sexualpartner als wahre betrachten zu beginnen
und genau so ein problem würden, wie die 1960er und älter, und das
wollen wir den jüngeren nciht antun, man sehe m32, m44,... karten

für alle jüngeren:
sucht euch so jemanden aus, dann erspart ihr euch zwar nicht das
pädophile geglupsche der alten generationen, aber ihr erspart euch
das risiko, dass euer erster partner suizid oder amok läuft, ausserdem
ist/wäre das echt toll, wenn man einen menschen hat, dem man ganz 
vertrauen kann, naja bis das was er / sie vom internet mitschleppt
bzw. wenn das beide tun und beide genug anstand haben nicht als 40
jährige/r den content der 20 jährigen zu verbrauchen, weshalb nicht

ausserdem noch ein tip an die jüngeren, macht so früh wie möglich
so content, denn der wird auch wenn ihr 60 seid noch aussehen wie
20, udn allenfalls wenn das alle machen, könnt ihr dann 40 jahre
jüngeren content konsumieren der aber von aktuell 60 jährigen stammt
->da müsste man halt noch anschreiben von welchem jahr der content
ist, wie bei marcs videos...

der uns stalkende pfisterer&urs will aber weiterhin 50 jahre jüngere
in den suizid treiben dürfen, deshalb sollte man bei solchen menschen
wie Astrid, pfisterer, urs etc eine chemische kastration vorschreiben
damit sie nciht 20 jährige in den suizid treiben, und schon gar nciht
solche aus dem eigenen beziehungsentzwerk wie den verstorbenen tobias moser!

man hat jetzt wieder eine chemitrode in marc jrs gesicht gezündet....
"vielen dank"

So Nov 17 09:18:32 CET 2019

also die alten generationen haben alle das leben ihres ersten partners
riskiert, somit wurde der zweite partner zum produkt, zur sache,
zum non-consensual sex skalven, und 20 jahre später denken die dann
dass die eigenen kinder auch ihre non-consensual nutzsklaven sein sollen
bis dann der erste drauf geht, und dann hört man nicht etwa auf, nein
die Astrid, der pfisterer und urs schieben es marc jr landolt in die schuhe
mahen genau so weiter, marc jr wäre duzende male fast gestorben, aber
den alten pädokriminiellen säcken ist das egal, hauptsache die 
verdammten dreckshurensöhne können kinder vergewaltigen... so sehen 
wir 1980er euch 1960er und ältere, und so etwas will man NIE in seinem
bett haben, man will einfach nie mehr etwas von ihnen hören, ihr
1960er seid die, die man in eine isolationszelle einsperren sollte

aber dazu seid ihr ja auch zu feige und schickt die 20 jährigen kinder
in die isolationszelle

jetzt liebe 1960er und älter, schaut mal in den spiegel, möchtet ihr
mit demjenigen der euch aus dem spiegel anschaut zusammen in die kiste gehen?
ihr müsst euch erst selber lieben!

möge das für alle die es nicht lassen können jüngere menschen zu vergewaltigen
jedes mal eingeblendet werden wenn ihr einen spiegel kreuzt.





