
zu
https://twitter.com/FailDef/status/1196937809514434562

also von urs / astrid angelockt mit der absicht mich an ihre kinder zu verfüttern damit diese sich nicht auflehnen wegen dem missbrauch und den verhaltensstörungen die sie wegen urs / astrid haben.

Der Plan scheitert aber daran, dass falls claudine ihr treueversprechen geborchen hat marc jr suizid begehen wird, auch als kategorischen imperativ?

nö der plan würde aufgehen, danach wären alle blum kinder wegen der m37 karte mörder und urs und astrid könnten sie nach belibene vergewaltigen und zu sex zwingen...

unknown:
allenfalls haben alle blums kokain genommen und marc jr hat xtc bekommen damit er devot ist und die blums ihren kokainrausch besser ausleben konnten, belser, weber und utz auch, pfadi adler aarau ist ein kokain-ring (cia ist der grösste kokainlieferant=>cia haschaschinen, wenn man denen das kokain abstellt laufen alle amok, urs mit schusswffe

unknown:
weshalb spielen die immer die sexuelle integritäts karte, warum spielen sie imemr die jus primae noctis karte?

um von ihrer drogensucht abzulenken



gut therapie für kokain süchtige = schlechte therapie für das opfer dass sie misshandeln um ein machtgefühl udn überlegenheitsgefühl zu haben



liebe und sex ist für die uncool, weil "die sich wie die priimitiven kannickel benehmen", aber eigentlich wünschten sich deren springer stifel (kokain symbol?) zuneigung und zärtlichkeit, kokain ist eine coping strategie für menschen die keine liebe gefunden haben


oder der pfisterer mti seinem: "Dann hab ich halt die 2. frau genommen", dann hat pfisterer liebe als fehler, als unecht, als betrug definiert und sich dem kokain hingegeben und mit
seiner myrtha einen kokain trip nahc dem anderne geschmissen, dabei hätte er nur wie du marc lange beweisen müssen, dass er treu bleibt, aber pfisterer hat dann irgendwann aufgegeben

weshalb hat pfisterer sich so gehen lassen, weshalb ist er so fett und eklig, weil er seine frau die myrtha nicht liebt und es eine zweckehe ist, und schienbar kriegen die
für jeden geownten menschen wieder mehr access codes oder besseres kokain was wohl synonym zu verwenden ist.




8h speichelfluss und eeg portscanning bezüglich sexueller integrität und archetypen

und marc jr landolt haben sie 3-6 monate bearbeitet dass er drogen konsumiert weil geplant war ein pfadfinder an die polize auszuliefern, damit pfisterer und die pfadi
wie ein braves schaf aussieht dass bei sich selber aufräumt, dann ging aber etwas schief, marc jr wurde psychotisch, also mussten die blum das reparieren als zentraler knotenpunkt
des drogenrings um die pfadi adler aarau, claudine hat dann gefunden ich reite den patienten zu, und wenn sie untreu wurde wird marc jr landolst sich (auch aus logik) umbringen und
dann wird das fedpol als aller estes bei den blums alles durchleuchten, dort die ganzen drogenkontate finden, bzw, sind die daten schon gespeicher aber noch gelockt weil marc jr landolt
ja noch lebt, dann wird auch mit pfisterer so verfahren... oder ihr hört einfach mit dem terror auf

ich:
wir könnten die doch nicht einfachc so weiter machen lassen, die werden neue kinder zu drogen zwingen

undknown:
naja eine untersuchung wird es eh geben...


