Tagebuch So Nov 24 02:44:45 CET 2019 @ debian

markus amsler hat mir erzählt, dass er einem menschen irgend den verschluss
geklaut hat, weil der seine waffe offen rumliegen lassen hat

ACHTUNG: das könnte auch nur eine honey pot sein um rauszufinden ob ich eine petze bin und ob jemand meine tagebücher liest

er habe dann den verschluss zusammen mit einre gekaluften pakung munition
an den waffenplatz desjenigen geschickt, der die waffe offen rumliegen liess

falls es stimmt:
A) gute sache, der mensch lässt nie mehr eine waffe einfach rumliegen
B) schlechte sache, weil der ganze waffenplatz dann eine woche lang terror hatte
 ->wäre schobn mal eine kollektivstrafe, die meines wissens gemäss 
   militrägesetz verboten wäre
 ->dann dass man munition einfachc mitnehmen könnte würde auch ein schlechtes
   licht auf den waffenplatz werfen, oder das zeughaus oder woher auch immer
 ->dann der umstand, dass das militär überhaupt waffen verteilt ist schon
   komplett meschugge...

so wie er es gesagt hat wäre er irgendwie gesteuert gewesen, was ich sofort
glaube, denn die illegalen medikamenten experimente  / bzw. menschen experimente
wären wohl im auftrag der schweizer armee gewesen. diese aktion hätte dann allenfalls von demjenigen der markus steuert irgend einen mord oder so vertuschen
bzw. spamen müssen und markus amsler hätte so allenfalls die sündenbock-rolle
bekommen. ich habe markus geraten, er solle den waffen-hermul-liegen-lasser
kontaktieren und aufklären was er weiss. markus findet aber nicht heraus wer
das war. *E* <- hier will jemand die aussage verhindern...
So Nov 24 02:51:01 CET 2019

markus hatte schienbar eine anti-terror-ausbildung, somit wäre er ein militärisch gut ausgebildeter bot gewesen und derjenige der den markus amsler das machen
liess hätte wohl mit vorsatz gehandelt, bzw. allenfalls gab es keine toten
und der markus amsler hätte mit A) geholfen auf das problme aufmerksam zu machen
reden und kontaktieren muss er den waffen-herum-lieger aber trotzdem!!!

Tagebuch So Nov 24 02:55:05 CET 2019 @ debian
allenfalls hat das militär den markus amsler sogar gezwungen ins puff und
ins tantra zu gehen, damit sich das problem nciht mehr lösen lässt und
er und seine frau danach die kinder nciht beschützen können wenn das militär
sie auch gerne als bots missbrauchen wollen würden

Tagebuch So Nov 24 02:56:13 CET 2019 @ debian

Tagebuch So Nov 24 03:35:31 CET 2019 @ debian

