Tagebuch So Nov 24 03:35:51 CET 2019 @ debian

ich glaube mittlerweile, dass das "du / diene freundin / diene Schwester muss deine Pornoschulden zurück zahlen" ist eh nur, damit die 1970er pädokriminellen sich an ihren töchtern oder mädchen aus dem umfeld aufgelien können, dass sie danach deren freunde / freundinnen damit erpressen köönen oder sogar in den suizid oder amoklauf treiben können.

nimmt man es genau, würde man immer demjenigen den man angeschaut hat im netz etwas schuldig sein, und wenn jemand wie die mutter oder die mutter der ex angezeigt würde, dann klickt vermutlich jeder normale mensch das mit einem iiiik ist das hässlich weg.

somit sollten wir rausfinden, ob irgendwelche alten pädokriminellen 1970er und älter das mit unseren schwestern oder unseren schulkameraden und schulkameradinnen gemacht haben, insbesondere dann, wenn es danach wirklcih einen menschen in den suizid oder amoklauf getrieben hat, wie meiner meinung nach den michael boeringer (blick sagt: grosi-mörder) der zu mir vor der tat gesagt hat, dass sein vater seine freundin vergewaltigt haben soll...

So Nov 24 03:39:39 CET 2019

Tagebuch So Nov 24 05:26:49 CET 2019 @ debian
allenfalls wird die erste leiche bzw. der erste mord in einem sozioligshcne
system dann generell zum kettenbrief...


So Nov 24 05:58:45 CET 2019
terrodrohung durch urs blum und hansjürg pfisterer, der versuch mir meine
fäuste an meinen kopf zu schlagen, FAIL

dann droht urs blum, martin häfliger wieder mit schusswaffen gegen sich selber
was dazu da ist, mir die täterrolle anzuhängen, wir hätten also den doppelmove
von urs blum, pfisterer und martin häfliger einen mordversuch an mir zu machen
und dann gegen sich selber zu drohen um erstens mir *E* *blut im rachen stimuli*
das anzuhängen was sie gerade tun, und mich davon abzulenken, dass die
besagte täterschaft um hansjürg pfisterer und urs blum mcih gerade versuchen
zu ermorden, alles hinterhältig feige über implantate

und wie bereits gestern erwähnt wechseln die kerberos tickets kurz vor
06:00...

dann haben wir auch ein generelles verhaltensmuster der täterschaft um
urs blum und hansjürg pfisterer dass sie jeweils vor dem ins bett gehen
stress induzieren bei mir, bzw. sie lassen die gutartigen gleichaltrigen
helfen noch rasch aufzuräumen bis sie um kurz vor 06:00 wieder waffenrechte
aktiviert bekommen von vermutlich madeleine blum aus usa, 

heute hat scheinbar auch die mutter und der vater von gabriel riela gegen
mich gedroht, gabriel riela wird scheinbar (hören sagen) sobald er die
schweiz betritt von einem sonderkommeando inhaftiert...

es wird jetzt eingebelndet wie der gabriel riela sich ein messer in den
bauch rammt, das hiesse entweder, dass das ein video sample ist
oder dass der cia beschlossen hat den "eingeweihten" gabriel rieela zu
liquideieren damit er nicht noch mehr verrät als er bisher verraten hat

das amygdalla implantat ist scheinbar bei mir aktiviert worden

astrid blum wird somit ihre schwester madeleine truffer vermutlihch
auch auf dem gewissen ahben in dem sie verraten hat, dass die truffers
für den cia die schiwez infiltriert haben und massenhaft unschuldige
kinder ermordet haben

da das mitlerweile nicht mehr nur eine spinnerei ist sondern ein handfester
globaler präzedenzfall sind die täter entsprechen sauer auf marc jr landolt
auf mich...

pfisterer: sprengfallen aktivieren
bzw. wäre das ein schachzug von urs blum
-> was auch sinn machen würde, wenn astrid blum auf urs sauer ist, dass
sie ihre schwester madeleine truffer nur noch im knast sehen kann


So Nov 24 06:06:30 CET 2019

und jetzt dorhen wieder irgendwleche täter (was dann die erwähnten menshen
sein müssten) relativ stark und *pfisterer: lauthals* gegen marc jr landolts
leben...

lösung des problems, active denail systeme auf der frequenz des amygdala
implantas deaktivieren...


So Nov 24 06:08:07 CET 2019
jetzt da in aarau alle guten menschen wissen was läuft und wer dahinter
ist muss man auch nicht mehr den sündenbock marc jr landolt angreifen
ausserdem ist marc jr landolt mittlerweile verdammt gut im aufdecken des
gesammten mists, also *stimuli blut im rachen* *E* weshalb die täterschaft
um myrtha pfisterer, urs blum, hansjürg pfsiterer, astrid truffer, simon härdi,
martin häfliger nur noch eine lösung sehen, den marc jr landolt wie den tobais
moser zu ermorden. 

notiz an martin häfliger, deine ex freudin ist bei interpol, viel spass beim
aufräumen herr häfliger

pfisterer: ich werde jetzt den martin häfliger ermorden und es dir anhängen mArc

ich: weiss aber, dass sie herr pfsiterer ihn ermordet haben wie der tobias moser
und dann dem simon härdi gesagt haben er solle die spuren vertuschen...

unknwon:
marc, du bist selber schuld, merkst du denn nciht, dass die täterschaft
um urs blum, simon härdi, hansjürg pfisterer, martin häfliger versuchen
deine letzten tweets runter zu spühlen

ich:
ja aber wenn ich sterbe muss das noch geleakt werden

pfisterer: 1000 amokläufer auf marc jr landolts hals ansetzen
"hals ansetzen" <- formulierung 1960er oder 1940er?

allenfalls heisst das, dass 1000 leute helfen sollen marc jr landolts
angst vor dem blut in seinem hals auszuweiten, da das eeg implantat
erkannt hat, dass marc jr landolt angst vor krebs hat...

Pfsiterer: der Krebs ist pfisterer und er ist bösartig und er wird 
           alle ermorden die es wagen der offiziersmesse <-? 
           straftaten nachzuweisen ähm anzuhängen

der speichelfluss algorithmus (das pavlow stimuli) das schon letzte woche
permanent lief wäre einfach mit einem neuen anker (das blut im auswurf)
"gecraftet" worden *limbic system vlunerablility hack einblendung porno*
und dieses zusätzliche stimulie bzw. das Bild des blutes (ev von eye1 aufgenommen worden) würde jetzt einfach als zusätzliches item einbeblendet...

vidoe sample wie pfisterer wieder gegen sich doht um sich als opfer zu geben
unknown: nö das seien die eltern von martin häfliger, die den pfsiterer
         grad umbringen wollen, weil er den martin häfliger ermorden will

unknown:
die täterschaft um urs blum, hansjürg pfisterer etc. hätten jetzt einfach
noch ein bisschen mehr kokain konsumenten aufgeboten marc jr landolt anzugreifen
das ist aber gut, denn auch diese täter werden sich an hand ihrer schachzüge
und an hand ihres psychologischen profils (marc jr landoolts speziaslität das zu erkennen) und an hand natural language processing verraten. dann können
sie wie pfsiterer und urs dann verwahrt werden, endgültig...


pfisterer hat uns eingetlich damit einen gefallen getan, ich vermute
der pfsiterer hat beschlossen alle anderen auch in den knast zu bringen
damit er da nicht so alleine ist, ist / wird halt mühsam aber gut für 
das gesammtsystem, für die kidner und die braven schafe

pfsiterer: der will uns nur gegeneinander ausspielen

ich: genau, wir kennen ja pfisterers psyche nicht, und wissen auch "nicht"
     dass er ein kompletter soziophat ist der auch alle töten würde
     dass er nichct in den knast muss, netter versuch herr pfisterer
     mit der gehäuchelten truppenmoral und dem ansporn der andern täter
     weiter zu machen. das wäre genau das was wir sagen, der pfsiterer
     dem sind die anderen egal, hauptsache er kommt ungestraft davon

an andere: wenn ihr nicht wie urs blum, martin häfliger, simon härdi und pfisterer gemordet habt, beginnt an zu beichten, das wird dann zwar mühsam, aber
irgendwann seid ihr dann ncith mehr die "schorsch-gagos" wie der urs blum
zu pflegen sagte...

pfsitere: schmesist alle zum kanal raus

wir: herr pfisterre, ist ihr plan nicht aufgegangen?


So Nov 24 06:33:55 CET 2019
pfisterer: martin sellner, greiff den marc jr landolt an

ich: eben, dem pfisterer sind alle geal, haptsache er kann sie instrumentaliseiren

ich:
woher wüsste der pfisterer, dass sellner zuschaut wenn sellner überhautp zuschaut

unknown:
die nsa/cia app zeigt an wer wieviel macht hat *PFISTERER: wer vieviele amokläufer *liefern* besitzt* <- für hitler sind somit die nazis einfach kanonenfutter
die ihr leben geben sollen dafür dass hitler nicht gestoppt und therapiert wird




Tagebuch So Nov 24 06:44:43 CET 2019 @ debian
fazit: pfisterer verhält sich wie ein hitler, in dem er den bürgern von aarau
       hilft die straftaten zu vertuschen, die er sie selber begehen liess
       die aarauer finden das toll, denn sonst müssten sie beichten oder 
       gar in den knast. und den bürgern von aarau würde er die ganze
       neuralink / stimoceiver geschichte die allenfalls die neurologin
       myrtha pfsiterer eingebaut hat als "drogen" (objektfixierung) verkaufen
       so dass er kohle macht, die aarauer benutzen und missbrauchen kann
       für seine *pfsiteer: blendet bei seine das foto von marc jr landolt ein*
       für pfisterers morde. so würden die täter ihn feiern, ohne zu merken,
       dass pfisterer sie all diese straftaten begehen liess.
       *E* *video sample wie pfsiterer gegen sich selber dorht*
       *du scheiss hueresohn* 
       so würden die aarauer ihren hitler feiern, weil er ihre straftaten
       vertuscht und ihnen somit das recht aberkennen zu sehen wie toll es
       ist wenn man alles gebeichtet hat, wenn man sich wieder so unschuldig
       wie ein kleines kind fühlt -> hitler hätte somit die nazis als seine
       variante von golems gezüchtet. Golems sind im jüdischen glauben bzw.
       in der jüdischen kultur roboter, zombies, aus ton geformt (orange wie
       die abb roboter). wenn man aber genauer nachforscht gibt es im jüdischen
       glauben einen kleinen unteschied, die frauen wären bis zur geburt
       des ersten kindes auch golems, aber golems eines guten gottes, und
       es gibt so männchen wie den marc jr landolt die dann dem golem weibchen
       sagen: "hey das ist ja voll sexistisch, ich will somit asuch ihr gohlem
       sein" (und zusammen versuchen die menschen von z.B der beichte, von 
       moral, wertesystem, weiblichen werten zu überzeugen.

ich: ausserdem hätte das ganze ncoh einen weiteren vorteil, als golem = (sex)sklave kann man problemlos bdsm / sadomaso spiele spielen, denn man ist ja dann 
nciht der vergewaltiger und täter, sondern das (consensuale) "opfer" seiner
treuen herrin.


*E* *ich machen chalt* <- cyber leucthstift auf das 
Tagebuch So Nov 24 06:55:58 CET 2019 @ debian
im kontext zum mkultra video: an american version of the nazi mindcontrol system
würde implizieren, dass deutschland wieder zu einem nazi land gemacht werden
soll um es zu schwächen *E* und allenfalls wäre dann hitler damals 
auch schon auf der gehaltsliste der amerikaner gestanden bzw über etwas
wie den stimoceiver gesteuert


wichtiger hinweis, viele amerikaner sind gut, und amerikanische kinder
können sicher auch nichts dafür wenns denn so wäre, also bitte nciht 
indifferenziert auf amerikaner losgehen, sonst wären wir nicht besser


Tagebuch So Nov 24 08:16:48 CET 2019 @ debian

