Matriarchat VS Patriarchat
-> antagonierend, kontraproduktiv

Das gute Patriarchat: verallgemeinernd
das schlechte Patriarchat: verallgemeinernd

gute und schlechte Väter
Platon Protagoras: Dass Söhne von guten Vätern schlecht werden und Söhne von schlechten Vätern gut
-->mein vater ist blöde, ich bin nicht blöde oder weniger blöde
----->würde man das allen intelligenten söhnen geben, dann ???
 ->Pfisterer: fühlen sie sich besser *prostatat implantat*
 ->unknwon: *E* greifen sie die väter nicht mehr an
    -> nö würden nciht versuchen den vätern zu helfen, würden die väter
       im stich lassen, würden den vätern nicht die richtigen imperative mitteilen
       würden den vätern nciht helfen ihren mist aufzuräumen
       wurde die cyber sprengfallen aufrecht erhalten
       ->pfisterer will die cyber-sprengfallen oder pychologie sprengfallen behalten, macht

naja ich versuch schon meinen eltern dinge zu erklären, aber wenn ich zu viel moral
fordere, dann bin ich gleich wieder der schizo spinner

pfisterer hätte allenfalls erkannt, dass ich dinge lösen möchte, dinge aufkläeren möchte
dinge verbessern möchte, mir schizophrenie zu deklarieren würde das verhindern oder 
zumindest erschweren oder verzögern

dann wechseln die rollen in diesem soziokonstrukt von

marc jr landolt <-> marc georg landolt

auf

philip b <-> urs b

urs b hätte mit dem gerichtsbeschluss und der diskreditierung meiner person vor philipp
auch verhindert, dass ich philipp helfe, hätte ich philipp geholfen wäre danahc urs b geholfen worden, bzw. geholfen worden...

also väter die vorsätzlich (ihre) söhne sündig halten / machen wollen:
pfisterer & urs

once their up in the sky, it's not our department anymore...
->spamt die justiz, polizeiwesen, alle gutartigen menschen

väter die zu blöd oder zu schwach sind, wären auch zu schwach söhne vom "Gut sein" abzuhalten,
also wird der Psychiter aktiviert der einfach mal eine schizophrenie diagnostiziert
und den blöden blöden weltverbesserer mal in ganzen soziosystem diskreditiert

m66 gilt auch für einige jungs und väter

->induktive logik

pfistere würde wollen, dass die menschen sünder bleiben, *E*, so dass er sie mit big-data benutzen, fremdbestimmen oder als haschaschinen benutzen könnte, urs wäre somit allenfalls auch ein haschaschine von pfisterer, und urs hätte jetzt einfach das gefühl, es würde ihm danach besser gehen, wenn er marc und philipp auch zu sündern gemacht hätte?

*E*E*E*E*E*E* *cyber würgekette* *cAPI* <- scheinbar möchte man nicht, dass wir hier weiter nachdenken

dann fehlt auch astrid

unknown: frauen hätten gerne sünder männer oder söhne, die wären besser steuerbar
*cAPI wolle mich als sünder haben*

pfisterer will dass wir auf matriarchate <-> patriarchat fokussieren, betätigung dass
 das patriarchat schlecht oder gut sei.

pfisterer und die frauen / mütter?

*cAPI Pfisterer*

also hier hätte pfisterer ein weiteres deffence system aktiviert

eigentlich wollte ich schreiben, dass die szene wo der urs b dem philipp oder umgekehrt
die haare geschnitten hätte allenfalls urs versucht hätte das mit dem sohn in den griff zu bekommen, dann hötte aber astrid gesagt der marc ist schizo, die claudine hätte darauf 
marc verstossen, die probleme von philipp und urs blieben liegen, bzw. blieben aktiv und
triggerbar...

unknown: das matriarchat ist schlecht <- so zeugs können wir grad streichen, verallgemeindernd, populismus, idiotisch

pfisterer <-> astrid  <== Pfadi Adler Aarau; allzeit bereit, pädo mos

pfisterers deffence system ist auf pfadi ausgerichtet -> lenkt von 

pfisterer <-> astrid <== pfadi adler aarau ab
loop {allzeit bereit, versch bedeutungen}
-allzeit bereit das böckchen zu machen und den alten säcken für sex hinzuhlaten
-allzeit bereit suizid oder amok zu laufen
-tschickelicker ... bombelegge adler, pfadi spruch der adler aarau

pfisterer <-> astrid <== pfadi adler aarau
astrid wäre pfisterers dirne?
-> dafür bekäme sie einen beinahe root access?

also astrid würde ihren ehemann und ihre(n) so(e)hn(e) zu haschcaschinene machen
für macht

projektion auf margrit landolt
->nö, eher nciht so der selbe fall

prio: philipp retten, urs der alte volldepp oder straftäter soll dann bitte selber schauen und nicht bei 20 jahre jüngeren um hilfe schrein, wie würdet ihr es betrachten wenn
marc jr bei seinen kleinen nichten um hilfe schreien würde? (uns ist eh klar dass marc jr
sowas nie machen würde, soll nur aufzeigen wie behindert urs ist)

also wäre der richtige algorithmus
jüngere und gleichaltrige retten, sie von ihren sünden befreien, sie so von krabats müllermeister befreien, so dass er sie nicht als haschaschinene missbrauchen kann
dann bleiben noch die 1960er haschaschinen und älter
-> die könnten ja von sich aus selber anfangen ihren müll wegzuräumen ohne permanent die jungen zu terrorisieren oder zu beglupschen und an ihnen veruschen einen weg zu finden
wie sie aus ihrer eigenen misere mit iregend einem verstorbenen 1960er zu kommen


-> haben wir auch schon gesagt...

man hofft, dass einem die kinder rettet, dabei riskiert man das leben der kinder
angst, weichei, sünder der zu feige ist zu beichten, kein vater den man haben will

pfisterer will die infektion durch sünder aufrecht erhalten, in dem er die 1960er dazu
treibt den 1980er zuzusehen, um herauszufinden wie sie iher leben retten können, dabei
helfen die dem pfisterer so den minimal spannenden netzwerk terror baum aufrecht zu halten


Urs Astrid

Kinder <<<<<<<---- hier speist pfisterer die daten über die sünden von urs & astrid ein
                   urs und astrid gehen auf die kinder los und machen genau das was der
                   pfisterer will, diagnose: stein-blöde

ja urs und astrid, es ist sicher einfacher kinder zu bedrohen und in schacch zu hlaten,
aber wir sind euch über, also habt ihr jetzt den 2 fronten krieg ihr blöde hitlers


eltern brauchen ihre

pfisterer hätte astrid und urs einfach vollzugriff auf marc jr und claudine gegeben
astrid und urs regelmässig dazu angestiftet uns körperverletzungen zuzufügen in dem
er vom nsa datensatz uns irgendwelche straftaten von urs und astrid zukommen liess und 
dann waren urs und astrid "gezwungen" uns die "fresse zu stopfen" damit sie nicht auffliegen
udn das werden auch nicht weniger straftaten mit den jahren sondern mehr und mühsahmer

und dann wäre zu erwarten, dass wenn urs und astrid den kill-befehl gegen marc jr und claudine geben "aus notwher wegen böser böser wahrheit" dass sie dann selber gekillt werden
(ohne unser zutun)

unknown: wir sollten ihnen einfach vergeben
ich: kann denen nur vergeben wenn sie mich nie wieder kontaktieren, egal welcher kommunikationskanal
ich: und wenn ich draufgehe, dann müssen sie damit leben, also wenn das jus primae noctis
     keine show war und ich bald tod bin, dann wäre es ja unlogisch ihnen zu vergeben
unknown: aber christlich *cAPI christoph*
*E*
ich: ausserdem könnten urs und astrid sich selber nciht vergeben, wenn sie wüssten, dass
     ich wegen ihrem handeln den rest meines lebens bezihungsunfähig und alleine bin
     aber urs und astrid hätten es sicher gut miteinander und claudine mit wem auch immer auch

ich: ausserdem ist der jus primae noctis suizid trigger noch bestehend, wenn man 
     jetzt einfach sagen würde "ich vergebe euch" dann würde einfach jemand anderes
     den suizid trigger verwenden

ich: ich vergebe euch
unknown: ich vergebe euch bedeute das todesurteil von urs und astrid
ich: ich vergebe euch nicht
ich: ausserdem hiesse es ja eher mein todesurteil

unknown: und pfisterer hat sich wieder verdrückt
unknwon: ich vergebe euch würde heissen sie sünder sein zu lassen, was dann eh
         bedeutet dass urs und astrid auf der pathologie landen würde
         besser den idioten sagen dass sie idioten sind, dann ändern die allenfalls
         doch noch irgendwann ihr verhalten, jemandem vergeben heisst ihn aufzugeben
ich: wusste ich nicht
ich: berechnugn: ich, mit 20 angefangen zu beichten und zu büssen
                 mit ~40 das meisste gebeichtet und gebüsst
                 urs & astrid, mit 60 noch nicht gebeichtet
                 ja das wird dann die nächsten 60 jahre allenfalls ungemütlich für die 2
                 und das schlimme ist sie wüssten dass es ihre eigene schuld ist...
unknown: und es wäre auch nicht im interesse der jüngeren dieses pfisterersche blumsche
         haschaschinene terrornetzwerk einfach weiter machen zu lassen

unknown2: if you work for the cia or the nsa we encurage you to leak more documents




 









