Sehr geehrte Frau Hanno
beide BCC: rein informativ, bitte mal Nichts unternehmen oder ansprechen

meine Eltern haben heute Krach gehabt wegen irgendwelchen Steuergeschichten, meine beiden Nichten waren auch da und ich habe versucht meine Nichten vom Krach abzulenken und mit ihnen gespielt. Dennoch wurden meine zwei Nichten wegen des streites meiner Eltern 2h leicht verwirrt, dissoziativ und eingeschüchtert.

Ich -- was eigentlich nicht meine Art ist -- hab mal Nichts gesagt und einfach versucht meine Nichten aufzumuntern.

Als ich dann ein wenig später zu meiner Mutter gesagt habe, dass das nicht so super toll für ihre Enkel (meine Nichten) sei, hat meine Mutter folgende gesagt:

Vor einer Weile hätten sie sich Sorgen um mich gemacht, weil man zu mir nach Hause kommen musste (Herr Wernli), dass ich mich merkwürdig verhalten hätte. Das wussten nur das EPD und ich. Jetzt sei ich wieder bei viel besserem Gesundheitszustand. (Obwohl ich jetzt ja gar keine Medikamente mehr nehme muss)

Meine Mutter hat dann gesagt, dass ich Ihnen ja die Genehmigung gegeben hätte, dass sie meine Eltern informieren. Das ist auch i.O. für mich, aber ich bitte Sie das in Zukunft mit mir abzusprechen und nicht einfach zu machen. Ohne mich zu informieren bestärkt so etwas nur meinen Verfolgungswahn. Ausserdem kann so eine Meldung scheinbar auch zur selbsterfüllenden Prophezeiung werden.

Ich vermute, dass es für meine Eltern wohl auch eine Art Copingstrategie ist, wenn sie sich selber schlecht verhalten (wie zB. vor ihren Enkeln zu streiten) dann auf den Schizophrenie-Patienten zu fokussieren. Ich helfe auch gerne Coping-Strategie für meine Eltern zu sein, obwohl ich mit meinen Eltern oft nicht einvertanden bin.

Die ganz schlimmen Probleme in meiner Psyche wurden aber nicht von meine Eltern sondern von Urs, Astrid und Claudine Blum verursacht. Ich wurde auch erst schizophren diagnostiziert, nach dem Astrid Blum als erster Mensch zu mir Schizoprener gesagt hat (am Essenstisch, Walther-Merz-Weg 6, 2002, Zeugin Claudine Blum). Das war wohl ungefähr dann, als das ganze "Zureit-Ritual" an mir abgeschlossen war. Danach wurde ich mit diesen konditinierten Stimuli-Reaktions-Habits 17 Jahre lang in Suizidversuche getrieben. Ich vermute mein erster Psychiater Hr. Dr. Hansjürg Pfisterer (laut seiner Aussage: Pfadiname Leu) und die Frau Astrid Blum (laut ihrer Aussage: Pfadiname Kobold) kannten sich auch aus der Pfadi Adler Aarau.

Die Aussage meiner Mutter, dass sie froh sei, dass es mir jetzt besser gehe war vor 1h, also sie müssen sich um mich im Moment keine Sorgen machen oder mich wieder wegen Tweets die von der Polizei noch manipuliert wurden mit einem Sonderkommando in die Psychiatrie sperren.

Man sollte den soziopathischen Herrn Dr. Pfisterer bei der Ärztekammer melden wegen Quacksalberei, aber meines Wissens wäre das ein Atragsdelikt und somit habe ich finanziell nicht die Möglichkeit Gerechtigkeit oder Wiedergutmachung zu bekommen. Das ist auch nicht unbedingt das mit der höchsten Priorität, einfühlsam auf die anderen Patienten von Herrn Dr. Pfisterer zuzugehen hätte meiner Meinung nach höhere Priorität.

Mit freundlichen Grüssen

Marc jr. Landot
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
062 822 61 31
078 674 15 32
mail@marclandolt.ch
