Es Blendet Pfisterers Haus an der Tannerstrasse ein, bzw. irgend ein haus, ich weiss nur welches das von schärrers ist weil nick damlas eine party gegeben aht bei sich zuhause...

dann behauptet pfsterer: ich hättäe daniel turker bestigen
ich: habe ich nicht
dann pfistterer: ich hätte sie auf dissoziativität bestiegen
ich: ja dann hätte *cAPI* mein körper aber nicht meine seele

->soll vermutlich davon ablenken, dass pfisterre vom active-directory seines hauses so ganz viele junge pfadfinder fernsteuert...

also da wäre die frage:
wie kriegen pfisterers zugriff auf ev alle neurointerfaces der pfadfinder?
->hat pfisterer ein sniper gewehr da?
und dann würde pfisterer einfach auf den kopf des kindes, des pfadfinders zieheln und die eltern dazu zwingen die access codes raus zu geben?
vorher blendet es nohc ein "mit vergiftetem pfadi essen"
->objektfixierung

pfisterer ist ein sniper?

und die moser eltern wollten die codes nicht rausrücken also hat pfisterer abgedrückt um seinen forderungen nachdruck zu verleihen.

es blendet noch ein: pfisterer sei ein jude
also eine weitere falsche spur, pfisterer wäre irgend ein durchgeknallter nazi offizier? ausserdem würde diese karte die gesllschaft spalten in links und rechts

pfisterer haus
tschöck
aramis
sexuelle integrität / untreue
neurointerface <-
sniper = sprengfallen drohung
->pfisterer und urs blum brauchen selbe pattern
  -> gibt es militärische kontakte die pfisterer und urs beide hätten? <- militär auch nicht so sachdienlich

death circle

die brauhen einfach das twitter wieder mal als rückkanal um einen suicide death bot zu paramterisireen!!!

und das mit dem sniper würde pfisterer allenfalls einblenden, dass man
das gefühl hat, dass die pfadfinder geownt würden, aber eigentlihc wären
sie schon von kindheit her von myrtha pfisterer (neurologin) und hasnjürg
pfisterer (soziopath) geownt...

also hätte myrtha pfisterer allenfalls den eltern nicht mal gesagt dass
den kindern im ksa implantate verpasst werden oder sie hat irgendwann
gemerkt dass sie die sihcerheit eines dinges wie neuralink nicht gewährliesten
kann und musste irgend eine auredengeschichte erfinden...

pfisterer: dann sind aber nicht wir pfisterers die mörder von moser
wir: aber 17 jahre vertuschen helfen inklusive krassen blutbad an floppy
     das wärt dann schon ihr gewesen...


