
Di Nov 19 19:01:32 CET 2019

eventtrigger aus twitter stream:
https://www.epochtimes.de/politik/deutschland/verwaltungsgericht-koeln-ruft-verfassungsgericht-in-streit-um-recht-auf-suizid-an-a3071259.html

unknown:
mit meinem: "wenn blums mit mir wirklich eine jus-primae-noctis-vergewaltigung
(ich verwende sonst eigentlich keine bindestriche) gemacht hätten und
es stimme dass sie ihr treue versprechen nicht gehalten hätte wäre es nett,
wenn claudine blum zu mir kommen würde, mir vorhäucheln würde, dass es jetzt
ein happy ende gebe, zusammen einschlafen und einfach nicht mehr aufwachen,
so dass man mein gemötzel, mein whistlegeblowe, mein möchtegern whitehat gehacke
los sei" würde ich all denen bei denen es sicher ist, dass es keine möglichkeit
                       ------------------------- <- sehr schnell getippt
mehr gebe sie mit einer anderen zu verkuppeln, sie also ihr ganzes leben alleine
in einer wohnung dahinsiechen (das wäre ein pfisterer wort) würden, ohne
hoffnung auf jemanden "dem man sich anvertrauen könne" (jetzt sehr langsames
getippe, die wollen nicht noch mehr fehler machen?, intearaktive flaschen)
*E* <- bedenkzeit...
*pfisterer wolle nur helfen* <- schutzbehauptung, vertrauen aufbauen mit
                                irgend einem geschwurbel zwischen suizid und rettung


ich:
nö das wäre meiner meinung nach noch einigermassen human, man würde sich freuen, dass
der ganze terror jetzt aufhört, damit man (der Alchemist) "endlich seine /maria/ wieder umarmen kann" dann würde man zusammen einschlafen, und im glücklichsten moment seines lebens
sterben und nicht mal was mitbekommen, das wäre echt human. besser als alle 10 stunden
dazu getrieben zu werden (udn das irgend 20 jahre lang) von einer brücke zu springen,
sich die pulsadern aufzuschneiden, sich die fäuste an den kopf schlagen zu müssen...

*Pfisterer: und erlöse uns von userem leiden* *E* <- satan der mit bibel sprüchen um sihc wirft?
*cAPI röösli*

also ab hier überbeisst wieder alles?

...von seelenlosen zombis verfolgt zu werden, was auch impliziert, dass man nicht ein seelenloser
zombi werden möchte. *E*

aber eigentlich gäbe es ja viel mist, den man aufräumen und reparieren müsste auf dieser welt,
dann aber nach einem jus primae noctis 20 oder 40 oder 60 jahre einfach als putzsklave
missbraucht zu werden und dann doch kein happy end zu bekommen würde dann vermutlcih dazu
führen, dass man selber zum problem wird, udn da ist das "wohl der vielen wichtiger als das
wohl des einzelnen" (Spock) ausserdem sollen sich dann die täter nach 20, 40 oder 60 jahren
auch schlecth fühlen wenn sie so etwas tun, vermutlich mit 20 jahren ein bisschen weniger
schlecht als mit 40 oder 60 jahren wo man seinen skalven/in als sklaven missbraucht hat.

eventtrigger bei happyend
pfisterer: hahaha, jetzt wirst du marc jr falls es ein happy end gibt permanent paranoid sein
           und angst haben nicht aufzuwachen...

ich: nö, *E* ich vertraue claudine blind

ich: allenfalls könnte man auch einfach claudine sagen sie solle mich an jemanden
     lieben übergeben, mich fragen ob ich mal wechsen wolle (aber sowas würde man
     nicht über ein permanent buggy com-system machen können), die zu erwartende
     antwort von mir wäre aber nein, und wenn man mich zwigen würde wäre es eine vergewaltigung
     an mir, dann würde ich psychopathologisch und nicht mal mehr einen schönen tod
     wie oben beschriben haben können, und so etwas nach 20 jahren folter?
     ->ich denke meine variante mit happy-end häucheln wäre irgendwie humaner...

unknown:
sich von einem (alten) päärchen aufnehmen lassen?
alt <- vermutlcih wieder die pädokriminiellen...

unknown:
sich vin einem (gleichaltrigen) päärchen aufnehmen lassen?
ich kann das nur für mich sagen, ich würde das ablehnen und mich auch wehren...

dann käme noch ein problme dazu, wenn man menschen zu sex zwingnt, kann es ja dann auch sein
dass sie sich gar nicht mehr daran erinnern, dass sie dissoziieren

oder permanenten schriekrampf wie in simpsons der homer nach dem er hypnotisiert wurde

ausserdem geht es mir wie bereits gesagt nicht um sex, es geht um vertrauen, es geht um
ein versprechen was wir uns beide (schriftlich) gegeben haben, es geht darum *die eltern
seien schuld* <-- wieso jetzt wieder auf die eltern fokussieren?


Di Nov 19 20:18:36 CET 2019
darauf will man scheinbar nicht weiter eingehen....

