https://www.youtube.com/watch?v=Aqf_g03vm0U

0:20 psychisch krank, diejenigen die sogenannt "psychisch krank" sind sind meiner meinung nach eher diejenigen die es nicht sind

0:40 4 suizidversuche

2:40 bipolar2

3:20 4 suizidversuche, übernormalverteilt erwähnt, ich erwähne das auch oft weil es mich stark belastet

4:20 dominant werden in depressionen, man ist verletztlich und versucht sich zu schützen

4:30 zwänge, hab ich auch ganz viele

5:10 depression, ich veruche zu geniessen und voll bewusst auszukosten, lege oft noch zusätzlich depressive musik, das macht mir die depression bewusst und verhindert bei mir suizidversuche

5:45 nö, nicht selbst schuld!

6:50 psychiatrie, in frage stelle, es hat gute leute aber z.B. seit 1950 werden in der schweiz menschenexperimente und mediakmenten experimente z.B. an verdingkinder und psychiatriepatienten gemacht, siehe Donald Ewen Cameron <-> CIA <-> MKULTRA <-> Burghölzli Schweiz: https://en.wikipedia.org/wiki/Donald_Ewen_Cameron

7:50 halluzinieren, unserer meinung nach viele verschiedene technologie-karten, t1... (link zu den Karten unten)

8:20 krankeit oder drogen, das verschleiert die technolgoiekarten wie z.B. t1

8:40 reise in meine vergangenheit (bei mir haben dinge aus der vergangenheit geholfen mich zu erinnern, jungs raubkopieren ja relativ viel software und spiele, ich hab dann alles nachlizenziert und mich dadurch an meine kindheit vor dem computer erinnert)

9:15 zwänge (übernormalverteilt, bei mir auch)

9:30 wie es sich anfühlt, standardfrage von menschen die diesen erfarungswert noch nicht gemacht haben, erfahrungswerte sind durch bildung nicht vermittelbar, ich fühle mich immer wie eine laborrate die vorgeführt wird und kunststückchen machen muss wenn mich leute solches fragen und ich mach da mit, weil ich eigentlich möchte, dass die andern verstehen was ich meine.

10:50 mitgefühl, paranoja, wirst case szenarien = ich habe auch viel schlimmes erlebt

12:20 schuldgefühle, kommen bei mir davon dass ich permanent der angeklagte bin, angeklagt wird man (z.B. auch über t1) wenn man z.B. machenschaften von älteren menschen oder wie bei mir über Wirtschaftsverbrechen seines arbeitgebers bescheid weiss und noch so stur ist wie ich und darüber breichtet, oder z.b. versucht wie ich den tod eines +/- gleichaltrigen kollegen aufzuklären mit dem die gruppe von gleichaltrigen und jüngeren erpresst wird bzw. ihnen so vorwürfe gemacht wird um sie fremdbestimmbar zu machen. 

13:25 muss ich lügen damit die anderen nicht merken, da ist öfters auch mein problem, dass ich kein vertrauen in diese menschen habe. ich habe meist gelogen weil ich kein vertrauen in die anderen hatte. ich finde es auch komplette daneben, dass viele junge patienten einen alten fettbäuchigen behaarten männlichen psychiater vorgesetzt bekommen. dem soll man dann erzählen dass man als 10 jähriger bube dazu getrieben worden ist sich elektrokabel an die genitalien zu machen (m37 + co8)

14:00 meine eltern haben mich auch zum psychiater geschickt, mein vater ist zum selben psychiater gegangen, ihm hat er gesagt er solle die vergangnheit ruhen lassen, mir hat er gesagt ich solle die vergangenheit aufräumen -> er hat uns vorsätzlich gegeneinander ausgespielt und so meine situation verschlimmert.
(erster suizidversuch >nach< erstem psychiater-besuch?)

14:30 musik-wechsel kontraproduktiv, da es den zuhörer dazu bringt über seine suizidversuche mit dem auto nachzudenken, würde allenfalls leute triggern, aber korrekterweise hast du das video ist mit triggerwarnung beschriftet

19:00 dem psychiater / psychiaterin alles zu erzählen kann probleme verurachen, denn sie/er (oder jeder der auf dem handy/computer... mithört) wüsste dann wie man Dich noch einfacher verletzen kann, die traumata mit Gleichaltrigen zu thematisieren und aufzuschlüsseln, z.B. mit dem ersten freund oder freundin wenn man vertrauen zu ihm hat wäre besser, aber dennoch würden allenfalls alte ignorante behaarte eklige menschen auf der COMINT/SIGINT/HUMINT (also z.B. handy etc)

20:00 ich komme zum schluss, dass es bei mir nie selbstmord(verschu) war sondern immer >>induzierte selbstmord verusche<<

20:20 loop { Selbstmord ist das einzig erstrebenswerte } auf z.B. t1, t10, t12, so induzieren die das

20:40 "was du diener familie / freunden antun würdest" ist auch falsch, der psychiater drohte so meinem umfeld, und beim kollegen der in den suizid getreiben wurde macht er dem ganzen umfeld vorwürfe, obwohl meiner meinung nach er den kollegen dazu getrieben hat.

20:50 "leid welches ich dem umfeld zufügen würde" dem opfer noch vorwürfe machen? und das umfeld würde das schlucken, wenn das umfeld jünger ist wäre das ok, dann müssen die jüngeren nicht selber gegen satan kämpfen, aber die älteren die das schlucken, sollten einfach mal zur hölle fahren -- oder wenigstens mit dem Mist aufhören

21:45 auf dem laptop nach suizid googeln -> das krigt sowohl nsa/cia aber auch menschen mit die z.B. auf deinem laptop backdoors und malaware installiert haben, falls Du den alten laptop noch hast wäre es toll, wenn man den mal einem vertrauenswürdigen Forensik-Team geben könnte...

22:22 aufschneiden der pulsadern schüchtert die gleichaltrigen ein, das machen sehr viele opfer, das ist eine art cyber-waffe (a16, fotos von mir: m32, m44)

22:55 in den keller wo ich ein altes teppich messer finde -> hiesse von eurem Haus gibt es allenfalls ein 3D modell mit den positionsdaten von z.B. Messern (kann mit software und z.B. eye1 karte automatisch erstellt worden sein)

23:45 wenn Du gestorben wärst, hätten die dann Deinem Bruder eingeredet, dass er Dich mit dem Computerspiel getötet hätte und ihn so erpresst und verskalvt

27:45 ich genisse den nahenden tod, war bei mir komplett anders herum

28:00 ich hab bevor ich auf der intensivstation gelandet bin auch meiner ex freundin geschrieben

28:45 "ich den nahenden tod nicht genissen kann" ich hab auch damit angefangen dem Umfeld so Dinge zu sagen, den jüngeren um sie zu schützen, den älteren um ihnen zu sagen, was ich von ihnen halte

29:30 ignoranz der mutter, technisch gesprochen wurde allenfalls eure verbindung schon viel früher getrennt (technische etwas wie t1 aber 70 jahre weiter entwickelt) und ihr hätte es immer z.B eingeblendet dass Du glücklich seist und dass sie super toll sei und alles richtig gemacht hätte -> somit wäre ab diesem Zeitpunkt Deine mutter (wenn sie rechtschaffend war) auch suizidal gewesen, wenn sie weiterhin ignorant war hätte sie dir vermutlich viel vorsätzlich zugefügt -> kann und will ich nicht beurteilen, mein Ziel ist es einfach jüngeren und gleichaltrigen im Umfeld das zu ersparen was mir angetan wurde.

30:10 die mutter sagt "sie spinnt", WTF

33:50 versprechen >müssen< sich zu melden und keinen suizidverusch zu machen, wenn z.B. wie bei mir die Ursache ist, dass ich genau von den Leuten ausgegrenzt und fertig gemacht wurde  zwang ausüben gegenüber mir, der immer gezwungen wurde Dinge zu machen die ich nicht wollte, zwang auszuüben bei Suizidalität oder auch Zwangsmassnahmen wie mich ans fixierbett fesseln ist eher kontraprotuktiv und verschlimmert zumindest bei mir den Zustand

34:00 sich selber vorwürfe machen wegen dem leid das man verursacht hätte -> Diagnose Altruismus, ich persönlich bin allenfalls auch ein bisschen altruistisch und vertrag mich vorallem mit anderen Altruisten

34:44 Foto von Björk? falls Du Schweizerdeutsch kannst findest du vielleicht die CD von Natacha mit dem Titel "Imago" auch toll.

35:00 ja, es gibt keine entschuldigung für dein Umfeld (ausser für die Jüngeren), aber sag das mal besser nicht zu laut, sonst machen die es nur noch schlimmer

35:40 "verschieden neuroleptika ausprobiert wurden auch an mir", ich glaub da ging es den psychiatern vorallem draum entweder medikamenten tests an mir zu machen wie die dokumentierten medikamenten tests an schweizer verdingkinder seit ca 1950 ... das habe ich noch nicht ganz aufklären können... werde ich aber vermutlich auch noch rausfinden...

36:40 ist individuell, keine gleicht der anderen <- stelle ich auch in Frage, es sind DesignPatterns (so eine Art Software Schablonen für Soziologie / Pschologie)

39:40 Musik und Filme als Quellenangaben eher kontraproduktiv, mach ich aber auch zwischendurch, das führt aber zu folgenden Problemen:
1. lizenzpflichtig
2. man findet meistens wissenschaftliche Quellen die die Sachverhalte besser erkläeren
3. Hollywood macht auch oft psychologische Trojaner in Filme, die dann einen Teil verraten, wo man sich dann aber wieder ein weiteres Problem einfängt

44:00 man braucht weiss und schwarz (m50)
 -> Fehlschluss, das war eine Copingstrategie die mir zwar geholfen hat aber auch viele Probleme verursacht (m50 karte), zuerst müssen wir dafür sorgen, dass die Welt stabil ist und es gar keine Tote gibt, weder in der Schweiz, nohc in Afghanistan, noch in USA noch in Afrika, bevor es uns zustehen würde an schwarzen und weissen Geschichten teilzuhaben. Aber dort zu helfen beschehrt einem dann viele schwarzen Geschichten, wo man traurig ist aber zeitgleich hilft das leid zu verringern und und man kann als Einzelperson nicht vielen helfen aber zumindest einigen.

45:30 "Mitpatientin die als teufel dergestellt wird", das sind eben die Menschenexperimente die sie zumindest in der schweiz mit mir gemacht haben, das sind Sozio-Psycholgie-Design-Patterns die sie an mir getestet haben (bisschen ein schwiriges Wort, falls Du möchtest erkläre ich es Dir z.B. über Skype)


FAZIT:
 >> In necessariis unitas, in dubiis libertas, in omnibus caritas <<

was soviel heisst wie Jüngeren und Gleichaltrigen helfen und den alten Tätern am besten einfach aus dem Weg gehen, ausser man kann ein Kleineres sonst nicht retten, dann aber schauen dass Du nicht alleine bist und z.B. irgendwer mit Hacking-Skills und ein weiterer mit Medic-Skills in der Nähe sind.

Ich finde es super mutig von Dir dass Du das Video gemacht hast

auf dass Dir alle meine bisherigen Karten freigeschaltet werden, die ganz schlimmen hattest Du ja schon (a16,m32,m44)

>>> https://marclandolt.ch/HackersCardgame3/jpg/EN/#t1
(am besten ausdrucken auf 150-250g/m² Papier und mal schauen ob Du Situationen in Deinem Leben als Kartenkombination darstellen kannst. Wenn Karten fehlen gerne mir sagen, bzw. falls es Karten gibt die Du nur mit Deinem Umfeld oder mit Jüngeren besprechen möchtest, kannst Du das GIT-Repository klonen und mit Linux bearbeiten, da Dein Bruder ein Gamer ist könnte er Dir allenfalls beim Technischen helfen.

dann eine Kleine Gegenleistung für Dein Video aus der Jungs-Welt:

Die Demoscene, das sind meist Jungs die ihr Wissen in Form von Digitaler Kunst teilen:

https://www.youtube.com/playlist?list=PLWsX0-AjlNWx0OSnVHjA61sKGRcaPpSIa

Die wichtigsten Symoble:
-----------------------

Würfe = Männlicher Junghacker

https://www.youtube.com/watch?v=gokTx_taakU&list=PLWsX0-AjlNWx0OSnVHjA61sKGRcaPpSIa&index=17&t=1m19s (bei 1:15) ich (der würfel und meine doofe mutter die mich immer wieder ins kellerzimmer wirft)

Kugel = Weiblicher Junghacker

(manchmal stellt es aber auch das Gehirn dar: https://www.pouet.net/prod.php?which=65605, da auf youtube klicken, das video ist separat und kann nicht in youtube playlists aufgenommen werden, karte a16)

der Totenkopf = Leute wie Du und ich die das Mainframe, die Datensammlung, die Herde von gleichaltrigen und jüngeren bewachen, will man eigentlich nicht sein aber will man eingentlich doch sein:
https://www.youtube.com/watch?v=AtvYsSbrjLk&list=PLWsX0-AjlNWx0OSnVHjA61sKGRcaPpSIa&index=19&t=1m

das 3D Rhombus = Server, Mainframe, Datensammlung (im selben video nach dem Totenkopf;  Satan will das immer löschen und zerstören, aber es hat glücklicherweise Verteidigungssysteme und Intrusion Detection)

die ganze Playlist:
https://www.youtube.com/playlist?list=PLWsX0-AjlNWx0OSnVHjA61sKGRcaPpSIa
(hinter die restlichen Symbole musst Du selber kommen)

Für Fragen stehe ich gerne zur verfügung, ausser wenn ich schlafe, vorsicht, es wäre zu erwarten dass diejenigen die Dir/Euch das angetan haben Ärger machen werden wegen diesem Text, um Dich/Euch davon abzuhalten zu erkennen, dass wir keine Jünger Satans sind. *INSERT: ER LÜgt* <- eben genau das meinen wir
 


