
Mo Dez  2 15:45:04 CET 2019

IMHO werden die MKULTRA Sklaven, die misshandelten und gepeinigten Kinder,
die Sklaven, die Kinder die komplett devot sind, weil sie gelernt haben,
dass wenn sie nicht "parieren" aufs Maul bekommen vorsätzlich so "programmiert"

Diese Kinder hätten um es im psychologischen Konzept Big5 auszudrücken wegen
ihrer Devotheit hohe Werte in "agreeableness"


Ich vermute, dass diese Kinder so ab 20 dazu missbraucht werden vertrauen
aufzubauen über ein beliebiges Kommunikationssystem, sobald der "Trust"
zur Zielperson aufgebaut wäre, würde das Kommunikationssystem umgeschaltet 
auf einen gottlosen Mensch[en|in] der dann den "Trust" den das devote
MKULTRA Opfer aufgebaut hat für gottloses missbraucht.


Domain Model:
- t1... Karte
- Mainframe
- MKULTRA Opfer
- Empfänger des gottlosen Auftrags
- Kind über das der gottlose Auftrag übermittelt wird
  (dass dann falls der Emfänger merkt dass der Auftrag nicht so toll
   ist auch noch als Sündenbock missbraucht würde, m50)
- viel andere technik Schiesse


SIGINT COMINT PROBLEM
->WE NEED A FIX FOR THAT!!!!!!



