

Halli Hallo weber (rugeli)

falls du angegriffen wirst dann schreib ein verdammtes mail

du bist wie ich schätzungsweise ein geisel von pfisterer (1940er Leu der Pfadi Adler Aarau)

und nö ich mach nicht jüngeren den vorwurf, da sind die alten 1960er und 1940er schuld
meist du die 1960er hätten nciht auch ein paar informatiker die fähig sind, bzw nö haben sie vermutlcih nciht, sondern die hätten einfach die neuste cyber-malware / cyber-psychologische kriegsführungs sozio-psychologie-design-pattern die es gibt



sozio-psychologie: psycholgie in gruppen
design-pattern: lern java oder sonst eine programmiersprache, das ist wissen dass du haben musst!!!!

ott meint: du flasche
ich: weiss gar nicth, ist der weber jünger als du, weil dann wär das voll daneben...
     man quält keine jüngeren und macht sie auch nicht fertig, aber der stefan ist jünger
     als ich also wärs auch daneben an ihm rumzunörgeln...

