Tagebuch Sun Jun 21 05:36:14 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zettel:
PAIN -> offenheit -> Recken -> Einschuss????

zettel:
yay, andere würfeli

claudine stimme: sie sei mit röösli schon fast halbnakt gewesen, als das 
sms kam, und auch von maria sei ein sms gekommen, die auch gerade gift
genommen hätte

ich: also hättet ihr kinder bekommen mit dme namen marc und maria?
claudine: ja und es wär die hölle gewesen, täglcih mit den toten
konfrontiert zu werden, die man verursacht hätte oder zumindest hätte verhindern
können wenn man weniger triebgesteuert gewesen wäre

ich: also standet ihr vor der wahl, mich zu töten
claudine: sobald wir es wussten haben wir entschieden euch nciht zu töten

ich: huch :)

rolentausch:
ich kriege einen anruf bei hypothetischem Sex mit sandra

claudine:
fallunterscheidung:
-Soziopath: soll sie (claudine) doch blöd tun
-caring: das könnte voll schief gehen

genau betrachtet, hätte das geneimdienstsystem euch zwei getötet,
aber über die stolperschnur der sprengfalle wären wir drüber *E*

im us system heisst ein Kind = einen toten verursacht, rein buchhalterisch
muss der nachproduziert werden auf eigene kosten.

wir müssen zum glück nciht nachproduzieren

szenario 1, irgendwer hackt den totmanschalter für das ableben der sklaven
            ->Bürgerkrieg und viele tote, und die Kriegsführenden wären die
              opfer, es wär da sogar legitim und der kategorische imperativ
              diesen krieg zu führen
szenario 2, die z.B. SVP entscheidet all diese Opfer wie damals die Juden
            oder heute die Moslems in KZ's zu vernichten weil sie einen
            Bürgerkreig führen
szenario 3, (deine erfindung, bzw. du gefunden) man bindet die Mörder
            und selbstmörder rechtzeitig im BDSM keller fest, bis diese
            eine 3-er beziehung akzeptieren, braucht viel disziplin von allen
            drei, und z.B. mit ICD10 F44.x könnte man das opfer jeweils 
            in disso schalten um das problem aufrecht zu erhalten
viele weitere szenarien

notiz, du kreigst kein schadenersatz
ich: mir egal, hauptsachen ich werde nicht von dem knuddel dass ich über
     alles liebe umgebracht

gibt sozialhilfe => ca. 2Mio + viel arbeit
gibt keine IV => ca. 4Mio --->warum gerade römishc 4????

ihc: *teddy knuddel*

claudine: es ist eine zwangsheirat, ich wollte gar nciht den floppy
*nicht gehört* und pädi wird jetzt jeden runterhauen der auf das einsteigt :P

pic.jpeg, sieht wirklich wie claudine aus mit einem anderen mann
claudine stimme: es ist aus *E* <- impliziert beeinflussung von gruppe *E*
                             -> stoppen der transmission, technische ebene
                                -> nciht wirklich fair
mAPI Nicole  oberklasse cAPI abschieben, cAPI hat mich vergewaltigt für den 
                                         profit ihres vaters und um
                                         mich allenfalls zum killer zu programmieren und um den drogenring zu schützen, grundvertrauen ganz weg -> was
aber ja der plan wäre einen menschen der 2000 das überwachungssystem irgendwie
druchschaut hat, achilles über sexuelle integrität, unter der gürtellinie

dann schaut man wie man mich in diese psychose rein bringt und ob man 
mcih wieder ruas bringt

claudine stimme: was wenn ich habe, wenn ich dich entjungfert habe, dein
herz gebrochen, es genossen und deine verdammte grossmutter eingetragen
hat dass du dich an dem tag wo du es erfährst ubringts weil sie wusste dass
sie dich zu 100% monogam erzogen hat?

pfisterer stimme: dann sei es so, verrecke floppy
->dann ich hätte das dem quala auch angetan
ich: war ja von euch aarauern auf drogen gesetzt worden und gefügig gemacht
     worden, war also eher das objekt als das subjekt

claudine stimme: ja er hat es versprochen dass er sich umbringt und er 
hält dummerweise siene versprechen

pfisterer: dummerweise impliziert dass du ihn umgebracht hast claudine


claudine: suicide death bot, bei dem du immer stirbst, die isolation 20
jahre im keller und das massive misstrauen in die menschheit, dass 
durch mich aufgehoben wurde killt dich jedes mal, und somit können wir
belegen, dass dann halt eher 10Mio schadensersatz gesprchen werden müssten
und die pfisterers nur drauf warten, dass sich alle ihre opfer selber
liquidieren um kosten zu sparen, auf kosten von menschenleben

claudine (true) das ist das gefühl (krama, sigma m=0) wenn sich ca.
100 aarauer freuen, dass sie mit ihren taten ungeschoren davon kommen
und es danach claudine blum in die schuhe schieben könnten, konjunktiv
choosen plaintext, also sind die "netten" "menschen" immer noch fleissig
am zusehen.

den dritten oder vierten mord im selben verein nach dem selben muster
würde nun mittlerweile fragen aufwerfen, die warten darauf dass ich dich
kille floppy, aber da können sie lange warten.

pfisterer: es war kein mord es war selbstmord
wir/FFHS: nur wenn man über funk die person mordet ist es noch lange kein 
          selbstmord

zettel:
yay, andere würfeli :) :)

zettel:
als mutter kinder relativ ungefährlich zimmer aufräumen = schulden für kind
kinder dann zwingen staat oder mafia aufzuräumen sei gereicht weil die
mutter habe auch das (ungefährlich) zimmer aufräumen müssen

->schutzbehauptung, die wollen ihre sünden gar nicht aufräumen, die
wollen dem den sie selber dazu bestimmen zuschauen und jeweils einen
schritt voraus sein (Täternetzwerk)

ausrede 1: training
auserde 2: verhör

viel übung im foltern und quälen von zeugen / Menschenexperimente schönreden

katze von abfallsack erschrocken (aussage vater)
->katze deswegen tot -> gewissen, deprivationsdauer 10 jahre -> cogScience 
  auswirkungen darauf

A) unfall, georg gebrochen
B) Kaltblütiger Georg
->ich tippe auf A, denn diese katze war immer beim vater im bett

möglicherweise erster schachzug um als aarauer (pfisterer, urs, astrid, utz, belser etc...) an das landoltvermögen ran zu kommen?
->technologie US, allenfalls *E* *visual wie sich mein vater schlägt* unlogisch
regie: doch logisch, nach 10 jahren ist er nun auch in satans netzwerk und 
somit ertappt

die die den schritt gemacht haben, der ersten liebe das messer ins herz 
zu stecken, können nicht in ihr bewusstsein integrieren, dass es
erziehungsmuster gibt, monogame erziehungsmuster, die mit dem messer
im herzen das kind töten -> z.B. Marcel Rüegg redet von Dora Landolt
sie hätte ein Menschenverbrechen gemacht, mit der monogamen erzeihung
von floppy, nein hat sie nicht, treue ist ein feature, wären alle so
gäbe es keine beziehungsdelikte mehr, somit fallunterscheidung

A) allenfalls hilfsbedürftigen partner im stich lassen -> typ morder
B) hilfebedürftigen partner nie im stich lassen -> altruist -> typ Selbstmörder

dabei ist immer auch zu berücksichtigen, dass andere personen, inklusive
endokrine beeinflussendem equipment motive haben.

ein ding ist, dass der vater der ersten freundin das messer ins herz 
gesteckt hat, und z.B. die mutter deswegen z.B. den sex verweigert,
nach 20 jahren deprivationsdauer, würde z.B. der vater an den männlcihen
kindern beweisen wollen, dass das normal ist... oder wie der pfisterer
sagt, dann nimmt man halt die nächste, oder (sorry, zitat) loch ist loch :/

windeln.ch
 -> zettel an türe
   ->ich klingle
     -> nicole, hahaha, grins
       ->urs&astrid grad scheinbar nciht vor pc, trigger zeugs mit
         nicole bezüglich sexueller integrität (zone2) versifft, war
         grad aufgestanden

zettel:
kind als waffe -> kind gehorche + brechen


zettel:
Eltern kein access mehr, drohen gegen kinder um access zu ertwingen
->danach werden die taten über die zugänge des kindes dem kind das 
bedroht wurde angelastet, man kanns ja im protokoll lesen, das wurde
mit den access codes des kindes gemacht

konsequenz, grosskinder access

sigma kill auch pädo eltern: "du brauchst uns sonst <stirbst> du im spiel"
->methode der 1950er die Pädophilie aufrecht zu erhalten
-->so wäre auch zu erwaten, dass die eltern über das system versuchen
   z.B. das kind dazu zu brigen z.B. einem das es entjungfert hat das
   messer in rücken zu stecken = vulnerable phase -> triggerbar
     -> mit Eltern zugängen "könne" der "Selbst"mord verhindert werden
       ->de facto wird das kind somit zum unfreiwilligen soldaten des
         US Telemetrie waffensystems, so ähnlich wie drogen es dehumanis. diskredit

kann das kind selber stehen und wird nicht "gekillt", werden die 1950er
einen abschuss (im sinne eines Spiels) in auftrag geben an viele
1950er, um die Abhängigkeit aufrecht zu erhalten, zu erwaten dass
maximal 50 1950er beteiligt sind, wissenschaftliche studien zeigen
dass ein mensch nur ca 50 Beziehungen aufrecht erhalten kann, und da
geht es um "vertrauen" wenn man bei pädos überhaupt so ein wort verwenden 
sollte


1950er über pädophilie und haftandrohung gezwungen CIA Terrornetzwerk
aufrecht zu erhalten und z.B. ein kind dem CIA auszuliefern 
-> onAufrechtErhaltenDesCiaTerrorNetzwerks::FAIL -> 1950er in Haft = Antrieb


pattern:
ich: backup machen
  ->nachbar klopft
      ->einblendung im kontext zum objekt in retina ccd: "wir 1950er haben
        zeugs gelscht" -> kognitive dissonanz  -> auf fehlende daten überprüfen
          -> kein backup gemacht weil getriggert, dann "mach was anderes"

dann psychiatrie <-> opfer & zeugen -> teils als täter angemalt weil getriggert
über active denial system -> "fussball" spiel, man solle toore im spiel
machen bei diesen opfern -> stress, obfuscation, antagonierend gegen
gleichaltrigen fussballspieler, der fussballspieler ist dem schach"meister"
auch egal :/

zombi algorithmus:
start des zombis z.B. wenn man aus der wohnung geht, dann der pfad
des zombis kreuzt den eigenen um malware / negativ bilder zu übertragen
weg des zombis parametrisch in geschwindigkeit, mit wartepositionen, z.B.
nachbar plaudern, natel fummeln, was auflesen, oder zigi rauchen
vorgabezeit z.B. 30 min im maximum, danach async, problem z.b.
pensionierte leute die 100% über das limbische system gesteuert sind,
die haben ewigs zeit

gerade genung free porn pics pro thema in google (ca 200) um ein
psy profil des users bezüglich sexueller integrität zu machen????
practice of sexual design, EEG SIGINT automatisiert?

zettel:
junge frauen werden lesbisch gemacht, damit sie den müttern die kein
östrogen mehr produzieren und sich nun eher wie männer verhalten und sich
auch mehr für männerzeugs interssieren ihre söhne und pädofutter nicht
streitig zu machen --> denn ohne östrogen ist lesbisch sein allenfalls 
nicht mehr so cool?


->szene von mir und schwesterchen mit windeln?
georg+margrit: ich hätte meine schweister misshandelt (wohl automatisiert)
ich vermute, das könnte man mit ageplay herausfinden, EEG SIGINT
regie: einen sohn zum familien täter deklaerieren?

philip: solange er heil dir urs & astrid sagt, wird er für die 1950er
mist machen, in derem interesse, unter ihrer fremdbestimmung und programmierung
was dann eigentlich unzurechnugnsfähigkeit heisst und mastermind wären dann
ja die 1960er eltern, die sollte man nciht frei rum laufen lassten *E*
-*E*>wohl astrid?  -> philip solle gut streuen (streugut)



zettel: hypothese: jeder mann hasst lesben weil er ja dann allenfalls leer
ausgeht (impliziert auch die frau als objekt), trotzdem schauen alle
lesbenpornos

Schreib doch das nächste mal eine Facebook Message bevor du das selber machst, sonst muss ich danach nur ein schlechtes Gewissen haben. Facebook habe ich meist offen.

Gruss
Marc

On 06/21/2015 09:12 AM, Jürg Stalder wrote:> hallo marc
> vielen dank dass wir die waschküche in einem sauberen und geräumten zustand übernehmen durfte. der boden und die geräte waren super gereinigt.  
> freundliche grüße 
> jürg  
> 
> 

-----------------------------------------------------------------
@ONYX: me SSV US4877027&NeuroEndokrine<->Mikrowellenspektroskopie
Bloom::TaxonomyOfEducationalObjectives::PsychoaffektiveDimension::Naturalisiert, do -> judge

dann andrea genisst es, wenn mir mal ein fehler passiert ist, wie ein kleines
kind -> also wäre das anfeinden von intelligenteren leuten mit moral ein
grundtrieb????

dann wollen die scheinbar meine unterwäsche durchwühlen, wollen scheinbar
die gelegenheit nutzen dass ich mal die wäsche vergessen habe, was 
anderen im haus auch schon passiert ist, udn ich dann halt einfach gewartet
habe oder geklingelt habe

also das system targetet mich aus den Offiziersrängen von Aarau die gemordet
haben -> jürg ist vom system gut steuerbar und auf knopfdruck am
angreifen (=MKULTRA Killer)
NeuroEndokrines System


dann das generics


zettel:

1. record interaktion
2. suicid death bot generieren aus interaktion -> "Glaubwürdig"


actor 1    <->      actor 2

wenns rauskommt was urs&astrid mit floppy & aquila gemacht haben, werdem sich
alle kinder von ihren eltern abwenden.

dann ist urs sein "ich muss die familie beschützen" ein, sie werde uns alle zerfetzen wenn sie das rauskriegen.

zettel:
paranoide schizo
A:überalll bilder von der Frau die man liebt
B:überall bilder von der frau die man liebt die einem betrügt und man wird
 suizidal

Wissenschaflticher:

A: isolation im Keller beendet, depriavationsdauer 20 Jahre, konstrasteffekt auf deprivation, rettungsring, freundin

B: nach 1 jahr leben, wieder zurück in den keller, revictimizing, kognitive
dissonanz, suzidversuche täglich

Start task
|-------|---------------------------------------------->
        Jürg loopt: mache den task für mich
                    deinen neuen hitler

-> vermeidungsverhalten

Generics, moglichst viele schmisse (sünden) in die kinder eintragen
um sie nutzbar zu machen :(

Portfolio an Diskreditierungs Algis
 -Drögeler
 -Spinner
 -Aggro
 -Mörder
 -Porno vergewaltiger

weshalb will urs&astrid blum einen persönlichen feldzug gegen die drogenmafia
t:0sek: schutzbehauptung
t:0.5sek: *E* ich hätte ja gegen die Drogenmafia einen krieg gewollt
              ->nö, ich wollte eigentlich aufklärung und rechtlihes gehör
t:1sek: weil die Drogenmfaia philipp angefüttert habe

cAPI Philipp
*E*

Hypothese Moser leiche gekillt durhc militär aarau
cAPI Moser
mafia in den keller gesetllt um die 1980er in den kriegseintirtt zu zwingen

cAPI Röösli

Allein -> antwertzen

Misshandelt
 -----------------------> lüge selber schuld

ich: misshandelt
 -> lüge selber schuld

cAPI Karg -> SW

Lüge: "Training"

cAPI Raped

"selber schuld" nicht normalverteilt -> suggestion = Victim Bashing
-->ausserdem wäre es autismus oder schizophrenie als selbstverschuldet
zu bezeichnen auch nicht gerade das richtige, wenn es denn
überhaupt schizophrenie oder autismus ist

SIMULTAN
ENUM Connections
Profil A: Weiblein + Alk
Profil B: Weiblein ohne Alk

Einwirkungsdauer Alk


visual + implantant kehlkopf von mir durchschneiden

EEG SIGINT BieFeedback für negative Gedanken, ebd

Kind.run() -> streugut -> parent: was das "Herz" begehrt
cAPI Georg
cAPI Gangbang
Pfisterer voice: jetzt hat er es geschluckt *Visual faust an mein gesicht*



accoustik kitten mit cam phalany
babies mit bierflasche

bios update ->versiegelt, us code?

US Bios Rootkit, kommt mit einer active directory überschreibversiegelung

Rahm abschöpfen bei der jungen generation -> use case 1 der überwahcungssoftware

10h computerzeugs
10Min übernimmt
pädovater das erarbetetet -> objekct

voice Pfisterer:
cAPI sex mit 60 hahaha, ich würde dann auch ein 20 jähriges vergewaltigen dürfen

claudine voice: ich würde so zustimmen, dass floppy allenfalls wie zigan
stirbt nur für (wie die alten behaupten) besseren sex mit erfahrenen alten
(ekligen, fettbäuchigen, behaarten) leuten

cAPI Georg *visual faust in mein gesicht*

cAPI, nicht normalverteilt
->Brodmann areal JusPrimaeNoctis Vergewaltigung revictimisieren

Pfisfeerer voice (wohl eher astrid): haftentlassung (einblendung obdachlsigkeit)

urs voice: der floppy soll das com system aufrecht erhalten.
->damit die "alten glüstlinge" permanent ihre töchter belästigen können

mehr ihre kinder aussaugen können
Mitiv B: hindert aufchden des geheimdienstes 1950er

mAPI Margirt *Kopfschläge*

übertüncht minderwertigkeit der 1950er vorgegeben wie tv aber mit überlegung über marquse de sade über das scheitern der andern freuen vorgegeben

Pattern:
system bietet den 1950er pädos eine bekquemen leigestuhl wo sie die jugnen
quälen, foltern, und töten können, 1950er Pädo, es mahct viel mehr spass wenn
sich die 1980er wehren

1950er Männer einrede sie seien 
-Hitler
-Gott
-Chef
-Alpha
eröffnen ihr seit ferngesteuerte zombis

Urs
was das Prinziessinen Herz begehere (Ratte) 

META: meine Zettel wurden nachgelayert von urs astrid hansjürg georg etc...

*hupen in der nachbarschaft*
->ich müsse in den knast

META: nicht normalvertielt, non-human --> drogenkonsumenten im rombachtäli

iwas das herz begehrt

erst bei "toor" 2

invorbereitet auf wirtsche

*stimuli und visual wie jemand meine kehle durchschneidet*

mediziniesche parameter:
deprivationsdauer 5h
->der versuch agression in mir zu generieren


Tagebuch Sun Jun 21 12:03:46 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
