Tagebuch Tue Jun 2 22:16:50 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


bankengeschichte

gemeinde -> frau stierli, hilfsbereit, sollte abnehmen, withingswage
->oder aldi variante für 40.--

schleichwege nach aarau süffel steg, gut so weit


dann weg nach ottos wahrenpostern, einige alte pädos die müll ins speicherbewusstsein eintragen

im ottos wahrenposten eingiermassen angenehm und leer, bis dann wieder etwa 10 leute auf mich angesetzt wurde
alles ausländer -> somit offensichtlich SVP, bzw. ncoh ein SVP + Mafia Archetyp, management interface, ebd. der
typ der die helikopterperspektive hat.

*E*

vieles cooles zeugs gekriegt, recht günstig, allenfalls soll der algorithmus z.B. dazu führen zeugs
in teuereren läden zu kaufen, konsum bot.

dann migros buchs, algorithmus: hahaha deine mutter hat eben genau das leintuch dass du wolltest
aus der migros entfernen lassen, -> ein anderes mal, allenfalls hätte es dann nicht für die Velo ersatzteile
gereicht -> jetzt muss ich nur noch so einen schlüssel kaufen oder ausleihen, aber für den moment geht das velo ja noch

dann drausen mutter mit 4 kindern, das älteste ist massivstens geschädigt, soll wohl krieger der familie werden, wer
soldaten produziert wird krieg ernten -> nicht so cool und die mutter ist pädo auf das töchterchen, bzw. liebevolles
miteinander der zwei, aber schon das limbische system der mutter dass sich dort wohl befriedigt, was auch 
i.o. ist denn für das töchterchen ist das im moment i.O., dabei schädigt sie aber das älteste kind, und das ist
nicht ok -> SVP: Folgekosten, Behandlungskosten, Krankenkasse
            Gefahr: kann zum MKULTRA killer werden
            SP: armes Kind, begeht allenfalls dann mal suizid
            Militär&US System: yay, kannonenfutter <-

zu erwarten, dass das kind allenfalls dem militär bereits verkauft wurde, natürlcih nicht über kanäle die
zurück verfolgt werden können, so meinen zumindest die militaristen, zurückverfolgt
Timestamp war etwa 18:20.

heimweg lange psychoterror, kopfschläge, einblendung dass ich vor auto fahren soll, der nico wild (oder sein avatar)
hat also gelogen, dass man das per satellit repariert hatte, man muss so tun als ob das system sicher wäre, pareto
de facto ist es das nicht, und jede mutter die ihre kinder auf dieses system aufbaut, erlaubt auch dem system,
dass alle kidner (nicht nur der krieger) jederzeit in den Killer modus, amokläufer modus, vergewaltiger modus geschaltet werden kann

dann haben wir gesellschaftlichen einfluss, sonst würden sie uns nicht so angreifen.

in der garage mit dem freundlichen moslemjungen jahrgang 1996 gesprochen, ihm rfid telemtrie erklärt.

dann mit markus mattmann gesprochen, leider hat er keinen so speziellen Veloschlüssel für die Pedalen, mal weiter schauen

dann materialisieren jeden tag ca. 10-20 papier zettel



Georg an den Fähnles ivo angezapft, solange pädo etc. läuft das system weiter
die können weiter kleine kinder geniessen, hiesse man lässt die Sünder in ruhe und
ist an den "moralaposteln" interessiert, bzw. diese ins matt zu setzen, da sie die
handlungsfähigkeit des Täternetzwerks einschränken.


zettel:
Pädo 1950er zu anderem 1980er:  kill den anderen 1980er dann kriegst du deine frau/seine frau, irgend so etwas
->play the game -> Drogen, = lizenzen für mainframe und backdoors, nutzbarkeit

seitlcihes profil
negieren vory endeutig beweisen, ->ignore flag

zettel: mutter das pädozeugs durchgehen lassen => kind wird zum soldat  -> bzw. eines der kinder wird soldat (bugreport self)
Bugreport self:
Mutter das Pädozeugs durchgehen lassen
=> DAS Pädokind wird zum Soldaten => ☒
=> EINES der Kinder wird zum Soldat => ☑

1. Schrit
 ->Pädo Urs sieht Kinder + beinahe Schwiegersühne auf dem Mainframe, gedeckt getarnt, macht missbrauch

2. Schrit
 ->system schaltet auf bidirektionale Überwachung

3. Konflikt

dibari alphatier auf sniper leuchtturm relativ wenig arbeitslast zeit um lügenkonstrukt zu basteln. 30% job erhalt?

Eventtrigger
 ->eigenes

Eingeschriebener
Grafikkade
evenntrigger
bildschirm dunkel
wir waren in dener garage

gemeindearbeit verhindern?

golems und zombi als golems & zombi halten

Zettel:
eingeschriebener
 ->wegen tweet gestern, floppy hat es deshalb verdient
   ->ähm, der briev war da schon auf der post und unterwegs?

iFinanz trigger app
 existance
Eventtrigger zettel reinschreiben
suicide death bot
sys1 sys2 sys3
clean1 clean2 clean3   -> dt, aufwand
->urs hätte das selbe problem
wir: nein nicht ganz, bei urs sind es reale taten bei uns sind es cyberattacken

transparent proxy auf meine fixe IP?  marclandolt.ch dns NXDOMAIN: ca. 2 minuten jedes mal wenn man es öffenen will, zenoss
                                                                                                                     überwachung

footprinting
urs
klage urs
postcard
---->EEG SIGINT  Kurzzeit gedächtnis


zettel:
Gabriel riela
->eventtrigger, viele Mafia archetypen -> zu offensichtlich

urs: jetzt dann angriff gegen mafia führen, dann spleaddert es foppy statt urs
->deutsch: urs versucht floppy gegen mafia (oder nur italiener)  auszuspielen in der hoffnung die mafia killt ihn um
           die taten von urs blum an marc landolt jr (Floppy) zu vertuschen, rechtlich ca. 1Mio schadenersatz berechtigt von
           urs an floppy, was floppy gar nicht will, er will einfach nicht mehr von urs terroriseiert werden -> impliziert
           devot, impliziert sklave -> impliziert misshandlung über langen zeitraum dass man so devot ist, urs und sein
           active denial system das die SVP nicht mal selber im griff hat :(((((((((((((((((  -> urs wird den rest seines
           lebens damit verbringen den mist den die 1960er informaitker installiert haben sicher zu halten! EOF

Nore Kaplan (bzw. den nachnamen weiss ich nciht) hallo

switch intelligente leere zu mafia mode, urs blum & gabriel riela haben zugriff auf system
Gemeinsame sache? urs zu fest im fokus, steilpass zu gabriel riela = Mafia archetyp = cogScience <= müsste astrid blums (kobol(d))
                  sein, wenn es um manipulation und cogscinece geht

comsystem 1950er ins gemachte nest der 3jährigen mädhcen legen, wie die silvia müller auf dem foto mit den kleinen mädchen
im schwimmbassin, ebd, verding jetzt die taten sleber machen lassen dann wohl frühzeitiger tot, somit irgendwer in der
familie von silvia müller am manipulieren

tweet these objekt -subjekt unterschiedung
  objekt = MKULTRA Killer   subjekt = Knuddel

Auto=fahrender Sarg, meist kinder oder geschwister?

Identity theft CENTROID
->Marketing auspautung
  ->kinder in die hölle schicken (oder einige davon) dann stellen sie keine fragen zur ausbeutung

militär -> mafia, mag gutaussehende sünder / kinder (selber programmiert) -> anfüttern auto, droegen

META META META  => beim tagebuch werden bei jedem getippten wort nun Klagende bilder die den Kronzeugen anklagen eingeblendet

intermezzo: man braucht das foto von mir als gekreuzigter als druckmittel bezüglich der sexuellen integrität gegen mich
   -> das wär eigentlich nicht so gedacht gewesen

1 beweise gegen mafia,
2 kind redet, mafia greift kind allenfalls an
3 militär und behörden darf alles der mafia druchwählen

Behörden (oder Urs) instrumentalisieren Kind für eigenen privatkrieg gegen Mafia

Spielestrategie:

Schritt 1:
Mafia -10
Militär Behörden +10
Kind (allenfalls Tot) -1000

Schritt 2:
Mafia (nun Mörder) -1000
Militär und Behörden (haben Kind in Tot geschickt) -1000

dann das blaue auge ist jeweils für das diskreditieren, der kronzeuge sieht dann aus wie ein comic verbrecher

know your enemy
know your sorrow

Mlilitär greift grundsätzlich offiziere
sätzliche über itelaienre oder ausländer

pifsterer: denn mues mer halt <rückbezug>      <- mein bot der kombatatn, ccc
           Der Blumsche <rückbezug>

fehler
->we hacked it, clame mine

Relation zwischen FHA und Urs Blum?
klage = aufmerksamkeit


mich anklagen führt zu meiner aufmerksamkeit

call my reference
IBM - Everything is an object

NTP S

erinnerung aquila abrunfen, interaktion mit aquila

mainframe
call by reference urs
call by reference astrid
call by reference martin
call by reference floppy

memory issue

apropos promiscious mode
5 komplexe fehler einbauen <- sieht wie ein auftrag aus: allenfalls pfisterer, der ein team von vertusch3nden mafiosi / militaristen
hat -> sieg heil kotz zeugs, männer, vergewaltiger

"Christliche"Dehumanisierung:"Er ist was er isst",biegsam im Wind, Manipulierbar, man hat's versucht ihn zu ändern, nun hohle ihn der Teufel

schwester ->trust
opfer -> no-Trust


normal
sagt: bruder ist nicht misshandlet worden

Halli Hallo, mir ist noch etwas durch den kopf gegangen, wenn dein Bruder etwas von Misshandlung/Missbrauch sagt, und Du sagst, da war nichts, und es war doch was, weil die Täter jeweils kaum die anderen Opfer informiert, dann würde das Deinem Bruder allenfalls grossen schaden zufügen, wenn die Schwester das nicht glaubt, falls er es sich aber wirklich nur einbildet, dann wärs allenfalls nicht so schlimm...

islam hiesse auf arabisch rein / "rein"

cyril hat die zettel abgerissen, hydra algi materialisiert 2 daten zettel.




banker geschichte


