Tagebuch Thu Jun 25 02:10:57 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also die 1950er schauen den 1980er über das nsa system seit 30 jahren zu, die sünden
werden angefüttert (z.B. sex in einem fremden bett (1x), aber mit genehmigung des bewohners)
um danach sagen zu können, hahaha wir haben jetzt auch sex in eurem bett (aber 1000x und 
ohne genemigung)

zettel:
pädo geor&margrit

--[müllschlucker floppy vergewaltiger]-->

Pädo Urs&Astrid
Focus Floppy
 ->"Vergewaltiger"

Humaner Katalysator für den mist den die 1950er und 1960er informatiker bereichernd verbockt
haben

SELECT * FROM ... *E*
Fallunterscheidung:
A) keine Vergewaltigung
B) Richte Vergewaltiung
C) Richtige Vergewaltigung über System gesteuert, ICD10-F44.x, Schmerz implanata, hypno, etc

Grenze B&C bei 1980er wohl fliessend

Astrid&Urs Aglo Aarau
 hat alle pädobilder
NSA aglo Aarau

US Plan Herrenrasse+PsyOPs: nerds und autisten zu killen?

löschen was aus ultrakurzzeit raus und scealed das gelächter der pädos ein

->cross the dots --> beer

irgendwer:
es könnte so sein, dass dein grossvater dich mit 3 die kellertreppe runtergesteuert hat
massive schädigung, aus eiversucht, dass dein grosi dich lieb hatte -> musste er
deshalb einen herzinfarkt erleide oder hat er z.B. deine mutter gek*****?

pattern: pädophlie und psyGewalt an 1980er rechtfertigen mit tat des 1920ers?
  ->kindheit als vulnerable phase erst seit 1950er erkannt
A) der ganze mist geht dann nohc eine generation weiter
B) *E*

mAPI Fischer
mAPI Margirt
*E*
cAPI Todesurteil für Margrit und Urs
ich: steht dem menschen nicht zu und wenns die Rolle braucht im system zur abschrekung
     dann tut sie irgend in einen keller
DEFCON 5

Buddhist: wenn deine Mutter sagt: "Viele vergewaltiger würden sagen sie sein selber opfer gewesen geseht sie vergewaltigungsopfer gewesen zu sein"

cAPI Todesurteil (loopt)
cAPI Röösli todesurteil für floppy
 ->wenn das claudines und rööslis wunsch ist bitte während des schlafes
  versuch meiner mutter ein trust zu mir aufzubauen, ich will keinen trust zu meiner mutter

cAPI Urs
->croud sourced
visual faust an mein gesicht

Medulla Oblangata
cAPI röösli
-->wär somit wohl astrid

cAPI Röösli EEG SIGINT -> Astrid -> vorbereitung, ca. 1.5h personifiziert, eigenproduktion

Regie: die Aarauer Selbstjustiz hat ca. 200 Küttiger gekillt in den letzten jahren
mal 10 Personen pro Mord = 2000 Fermdbestimmbare MKULTRAs in Aarau

blendet es mir macht und dopamin udn überlegenheit ein, was ich auch nicht will
visual, röösli mit bild von claudine
visual, röösli mit bild von einer blume

pfisterer: und deshalb wird philip und dominik dsa gleihce schicksal ereline

einblendung macht und dopamin bei mir

claudine: röösli ist richtig tod :'( ich habe ihn mit quala getötet
ich: deine mutter hat, szene, ja claudine und marc, ihr dürft jetzt, "gut steuerbar"

C: ein teil von mir ist damals gestorben
G: nein du kannst claudine nicht heiraten (ungesagt sie ist eine mörderin)
->der georg der damals als 6 jähriges kind neben mir gesessen hat und mich über
  den dos computer programmiert hat?

irgendwer: liebe deinen nächsten wie dich selbst, der plan sei, dass ich eine weitere
           knalle, und claudine dann sterben würde, und die das dann mit mir macht

tacier: transitiv
pfisterer: starterkit

wir: richtende täter, psychologieprofil, wer sündenfrei ist wird immer versuchen
     menschen zu retten und nciht zu richten, insbesondere kinder, weshalb dann das?
regie: leichen-rootkit im soziosystem floppy, brändli etc...

wir: hauptsache ihr 1950er trägt keine teilschuld, margrit: ja claudine ist eine brave,
     (ich: was ich zu 100% weiss und wohl auch inrgendwo in den nsa daten zu finden ist)
     dann astrid: ja marc und claudine, wir gehen (ganz unoffensichltich) mal ein wochenende
     weg, ihr könnt jetzt *E* *beeinflussung der aussage = E über US4877027*
     zwar nonverbal bzw. über US4877027, aber auch das wird irgendwo in den NSA daten
     zu finden sein, die sind eh datensammelwütig, also werden die das US4877027A
     sicher auch protokoliert *cAPI Röösli* haben, allenfalls auch nciht in voice sondern
     in durchsuchbarem text
     ->dann würden wir sterben, und dann kommt der datensatz raus

auswirkung auf astrid mit ihrem "Ja ihr könnt jetzt, absolution"
im moment liegen die beweise nciht vor, somit kann sie es leugnen
irgendwer hat die beweise und wir zwei wissen auch dass es so war udn sind (zumindest ich)
mir 100% sicher das es so war

Perspektive Astrid:
Auswirkung Zone Astrid: Kuppeln, bzw. STGB188 erzwungen und selber angelockt, mordversuche an floppy -> sie knast
Auswirkung Zone Familie: Mutter archetyp wäre dann böse -> kinder würden allenfalls auch böse
Auswrikung Zone umfeld: Selbst bis Lynjustiz
Auswrikung für mich, ich müsste nicht länger der Geist Caspar sein, der an allem schuld ist und würde allenfalls
                     nicht mehr gekillt, bzw. wenn sie zum knast raus wär würde sie mich umsomehr killen wollen
                     vermutlich

cAPI Röösli						Achilles
Geldangebot <- notiz, geld ist mir egal			meine entjungferung bezahlen,ich wäre eine schlampe
cAPI wenn ihc claudine gehen lassen würde würde ich geld bekommen <- ebd. lineares script DISASSEMBLY
-->*E* Reverse Exploit -> hiesse astrid missbraucht mein EEG seit 13-15 jahren, psyprofil, herrenrasse?

dann war da noch ein: astrid hat uns verkuppelt um das aledged todesurteil von claudine zu verhindern, weil
sie mit quala röösli getötet hätte, permutation der charakter im SozNetzwerk Pattern -> obfuscation cog science
->splitbrain

neues element, kein sex zwischen röösli und claudine, kein sex zwischen quala und claudine, er hätte sich
aber dennoch aus liebe umgebracht  -> patternmatching, ich hätte mich wegen moskito umbringen wollen (EEG SIGINT)
kontrasteffekt *E*  -> die vielen splitbrains implizieren, dass die gegenpartei eine manipulierte geschichte
konstrukeren möchten *Torax schmerz bei mir eingeschaltet* cAPI Urs *code chfac, #INTERPOL* -> liquidationsversuch
an mir

es hiesse dann, astrid udn urs hätten mit claudine den röösli gekillt, weshalb wäre die frage
cAPI Röösli Maria, es sei wegen meinem (ferngesteurten) stups gewesen, aber das müsste ja astrid klar
sein wenn sie das system steuern kann über "solitär" -> MKULTRA Ritual Child Mörder Projekt

cAPI Floppy Aquila Röösl zusammen fair würde das patchen -> wollen die nicht, also geht es um 1950er macht über
     die 1980er Kinder  -> cogScience,

röösli tot
röösli hat claudine geheiratet nach dem sie floppy geschändet haben
->splitbrain, cogScience -> ein IDS von astrid  -> wir sind für sie objekte, wie die landolt kinder für
              unsere eltern objekte sind

cAPI 3 entjungfert  -> cogScience, brodmannareal" das astrid in den letzten 13 jahren an dir / uns ausgeweitet haben

könnte somit sein, dass die Landolts versuchen claudine in den suizid zu treiben um marc zum täter zu machen
könnte somit sein, dass die Blums versuchen mich in den suizid zu treiben um claudine zur täterin zu machen
->wir sind beides missbrauchs / misshandlungsopfer => verdingskinder?
ergo aquila & floppy zusammenhalten <3

->dem einen verdinkind einreden das andere sein herrenrasse, bzw. dem einen kind einreden es sei herrenrasse und es auf das andere verdin loslassen

in #OpDeathEaters Albtraum ist gegen PädoNazis mötzeln "Terrorismus" -> das macht deren weltbild kaputt und ist böse böse


voice: sie verliert die ganze familie und urs hasst sie sowieso *Dopamin* <- das wäre nicht nett das hier einzublenden



