Tagebuch Thu Jun 11 17:52:30 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zettel:
haare auf der brust zupfen = sehr mühsam onen, viele misserfolge beim zupfen, macht aggro, ev mainframe unterstützt

Zettel:
-urs hat/habe überwachungsauftrag
-Zitat Kind Urs: Urs interessiert sich für Geheimdienstzeugs
-Informatiker 1960er ZH ownt über Tochter Informatiker 1980er ZH
-Tagebücher 2005



->Problem, da er wohl mit US Technologie überwacht, lässt er kanal offen für US Cyberattacken
 ->Überwachung -> Schrödingers Katze, gefährdet uns
  ->1950er geniessen es junge Juden  zu überwachen
    -Gluschtig (serotonin)
    -Überlegenheitsgefühl (Dopmain), Hitlerkomplex, Narzismus, Pädonarzismus  ->Jeder in der Firma will jeweils Aaaadministrator sein :/ 
    -Die sind intellektuell weiter als wir 1950er Pädos, da gibt es was zu holen
    -Eventuell auch Zwang ausgeübt auf 1950er, und da ist es einfacher die Kinder ans Messer zu liefern statt dem Zwang Parole zu bieten
    -Wachstumsbedürfnis, bzw. mit Leiche Tobias Moser im Keller allenfalls sogar angst
     ->Urs (oder sprachsim) sagt noch er hätte angst das haus zu verlieren wenn er in den knast muss -> ich will ihn nicht im Knast
       ausser er terrorisiert mich/uns gerade wieder

irgendwer: ich/wir würden schadenersatz kriege
ich/wir: uns egal, wär nur nett wenn wir unsere wohnung wo wir den 2+ fachen zeitwert in miete bezahlt haben und unsere garage und unser zeugs
         internet, und essen, und wenn das auch nicht geht leben wir halt im walt im zelt

Zettel:
option -> change
           -> suggests verbesserung
) haha
nicht besser -> stimuli terminal offen lassen

ich soll militärisch grüssen
  -> narzismus
    ->nein ich mach keinen Militärgruss, zu viel Blut an den händen dieses "Vereins"

1920er 1950er wir seien Hitler weil wir die alten pädos nicht an unsere körper lassen, wir würden es genissen, wenn wir uns gegen 
körperliche übergriffe (ev auch nur im D-Raum) wehren könnten -> wir übersetzen: machs böckli oder wirs schlagen dich 1980er kind
oder wir diskreditieren dich, dehumanisieren dich und schicken dich für unseren Profit in den (Cyber-)war *E* ein Krieg der gar
nicht sein müsste wenn die 1960er Informatiker aufgepasst hätten, und sich nicht für die US Infiltration kaufen liessen, damit sie
sich grosse häuser, Jeeps und RollJallousinen mit iPhone bedienung leisten konnten, wir 1980 zahlen die rechnung, und dafür werden
wir auch noch verklagt, zum sündenbock, mörder und vergewaltiger deklariert

zettel:
der an einem Fussball Goal aufgehängte mensch in den Medien zu Afghanistan Zeitgen, soll allenfalls ein Hinweis auf Gamification sein
und dass das System den Fussball und das Netz der Fans dafür braucht um leute zu morden oder in suizid zu treiben.

fussballer: yay, toor, bis es dann den ersten toten gibt, dann dissoziieren sie alle, symbolbild kapitalismus, danach keinen antrieb
mehr welt zu verbessern wegen schlechtem gewissen, Zigan?

-->das bild findet man so schnell auch nciht mehr im Netz

massives unrecht -> Opfer klagt -> Täter fühlen sich schuldig -> mehr Leid ums zu Vertuschen.

zettel:
Loop von hanni bei jeder Sitzung: weitere Abklärungen in der Psychiatrie? ich jeweils, erst autismus abklärung, reales motiv? Regie: wohl runterkanzeln

terroristen rolle anhäeften, gegen whistleblower von taten SozioNetzwerk grösse Aarau

Alte leute übertragen (kerberos ticket mit viel berechtigung, automatisch den müll an junge leute, wie die Sondermüll deponie kölliken,
nach uns die Sindfluht (das mit der Sindfluht aber den kindern anhängen) aber dafür legen sie sich zu den 3 Jährigen halb nackten kindern in die badewanne????

kind 20 jahre auf mutterrolle vorbereiten (Bäbi, bäbi kinderwagen...) dann die nachricht: "Unfruchtbar"
  -->kein anderes Lebensmotiv, suizidal, somit wie der börsianer sagen würde, Diversifizieren, sie könnte auch häckse oder merry poppins werden
    ->oder adoptivkind, und zwar nicht das schönste das man kaufen kann, sondern das das sonst in der 3. welt sterben würde wenn man es 
      nicht zu sich nimmt

irgendwer: Pädo
wir:
A) Altruistische Eltern
B) Egoistische Eltern

MKULTRA = Value
-->Kill = Profit? gegenpartei einängen mit z.B. Drohungen.


zettel:
alice wird aggro als ich frage, ob sie das Geld für die Festplatte hat, wird somit ein automatisierter algorithmus auf dem Mainframe
sein im Kontext von finanzne, schwachpunkt bei der unterschicht, DELETE

backup


BE 525151 kommt nahc hause und sieht recht betrunken aus (mit auto)
chinesisches aussehen, gutaussehend

private class
schlüssel nachbar?
A) hilfe nachbar
B) schützling nachbar
C) Hypno zeugs
-->wurde glaub alles eingebledet, obfuscation? merkwürdig
public class


zettel:
speicherbewusstsein von Pädoopfer füllt sich ohne dass das das kind merkt, wenn es das zu merken beginnt könnten eltern nicht 
mehr -> peek -> kill
->aufwachversiegelung = Pädo  -> bedürfnisse der Eltern befriedigt, nicht aber des kindes, sozio isolation = wie körperlicher Schmerz
-->ausweichverhalten -> konsumm mensch der den ganzen müll kauft

Zettel:
Geheim: Die Nazis haben überlebt, yay, und sind jetzt in USA stationiert

Mulitlane Stream
SP: ach nö, üpberlebt in USA
SVP: yay überlebt

Boeringern Michael, allfälliges Pattern, Grosimörder
1. 3h Psychoterror + Endokrine + Microwave
2. Triggern
3. messer nehmen für suizid
4.  vollständige Induktion, Medulla Spinalis
5. kill eine anwesende person
6. knast
7. JusPrimaeNoctis Vergewaltigung wird als weniger relevant als der Mord deklariert

Zettel:
urs seine Obfuscation zu *E* Medulla Spinalis
Eventtrigger: on"Urs"tippen am Computer, CogScience CogScience Cyberterror aktiviert

Zettel:
Feuerstelle aufräumen, ca 30 Zigaretten stummel x busse à 40.-- -> was es dann ja nicht gibt weil der staat ja da nur bussen austeilt, nciht aber
  zurück bezahlt, ausser man ist beim stadtbauamt angestellt

1x Waffe (z.B. zugespitzter Ast, Plastikmesser klein, etc.)
10x Kiffer stummel + kleine steckchen die die länge eies kiffer stummels haben
1x etwas das jeweils wie eine Tretmine aussieht, z.B rauchbomben feuerwerk aus plastik
1x nagel der einen toten symbolisiert, wie die turbine im schlosspark hinter gittern, = skalve
1x Ameisenstrasse zu essen
1x Infektionsnadel, z.b. zahnstocher, gebogene büroklammer, reiszwecke
viel müll: zigis, bierdeckel, grüne/rote und blaue "karten"

Regie:
gestaltungspsychologie, stilleben, diese dinge satans stilleben
-->telemetrieposition bekannt, leute damit beeinflussen
---->die schlechten ins kröpfchen (mülleimer)
------->1x Tampon, der z.B. eine vergewaltigung revictimized, apropos künsteiner stammbude mit den rot angesprayten tampons


kryptoparty abarbeiten ausgeschlichen?

zettel: cryptoparty 29. Mai 2015, flösserplatz

3D Modell Plätze wo man sich mit Bakterien infizieren kann

Nach Cyber Attacke Cryto Parti nicht nach
bearbeitet


Italo Rombachtäli 9 sieht überlegen + wie master aus, ist aber vermutlcih gut steuerbar

Ablauf einer Cyberattacke:

Kurzzeitgedächtnis
Revictimizing Bild + *Triggers*                        Ausrede                           Prostata Stimuli
|-------------|--------------------|-------------------|------------------|--------------|---------|--------->
                                   Klopfen Nachbarn                       Gegenklage               Rauch-/Essensstimuli


z.B. die Frau die im Rombachtäli 9 müll ablädt -> Portfolio von Zwangneurosen zombi / Terroristen  -> obfuscation zeit sync

film sphear, unterbewusstsein, getarnt, -> offensichtlihc trigger, mousetracker

ch 
ETH MKULTRA Hostage -> .mil Science -> Ninja für US Aktionen die sie nicht offiziell machen können, Prof Ganser: CIA kauft & finanziert TerrorOrganisationne weltweit

E Struch voll Rosmarin

STGB 180?  ->  Eventtrigger: hier wird auch immer ich als Subjekt und täter eingelbendet  -> passt zum hängenden menschen am fussball tor
-->nachgelayert

Person A: Richte AirMax ei für deine Ego-needs und maximalen speed in der Garage
5 sek später
Person B: EGOOO!!!!

i schpüres wien en wälle cho -> immer mehr wardriver

Object von jürg -> ich triggere
object von mir -> jürg triggert
->antagnoierende implementation zum Upstream, dem vermieter  -> Psychohygiene


    ->system nicht im Griff <- bzw. verwendung missbräuchlich, antagonierend, isolation, konflikt fördern im Unterschicht quartier

besser object jürg -> ich ah danke und umgekehrt

grosse (keine davon)

janette koch
höfler

zettel:
hanno 14:30
IBA Besichtigung 1700 - 1800

Lebenslauf PDF auf windows anschauen
