Tagebuch Fri Jun 12 23:46:05 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

einblendungen über US 4877027 A

A) Du wirst deine Wohungung und dein Umfeld verlieren
B) Du bist pensioniert, denn wenn man für ein 5 Zimmer haus 40 jahre arbeiten muss, hast du deine Einzimmerwohnung schon lange abverdient
C) 


gute und schlechte risiken, im Sozionetzwerk auch getrennt, die schlechten
risiken

LittleAutistenLolita ‏@FailDef  1m1 minute ago Aarau, Aargau View translation
#Regie: den "Schlechten Risiken" gibt man dann auch noch den ganzen Müll, weil man keinen Respekt hat und selber die Rosinen.


irgendwer meint er müsse mir jetzt den hitler anhängen
->also ich setze mich für mehr gerechtigkeit in der welt ein und dafür
gibts den "hitler" -> das passt irgendwie nicht ganz..

und den schlechten riskiken vor denen man keinen respekt hat, weil sie ja
eigentlich lieb sind und keine bedrohung, hängt man noch alle straftaten
an die die killer selber gemacht haben, hahaha alles klar herr kommissar...

->common sense im regel übertreten

cAPI Karg
-->dann meine aussagen eingespielt über die stimme von herr dr. pfisterer
---->aversions"Therapie"   -> er sieht mein leben als ein computerspiel

*Kopfschläge*

-->dann gibt es ein vermeidungsverhalten algorithmus für das suchen von
"mathias kard & claudine blum" im netz
--->im fall dass claudine mathias geheiratet hat, muss zwingend die vergewaltigung an mir vor gericht!!!!! bzw. ich bring mihc dann halt einfach um

zeitglcih wird den jungen neben an dopamin ausgeschüttet über das 
microwave system -> was mich psychotischer macht, und sie eigentlich
zu sündenr und mkultra killern mit richtigem toten.

dann querry nach matthias karg *E*, ein foto von einem matthias karg der
wie röösli aussieht
-->dann ich sei nur ein witz für eine nacht gewesen, bzw. der melani geht
es ja seit da besser hat sie gesagt, weil ich das spott objekt war
und jedesmal wenn die gruppe gespottet hat habe ich einen selbstmordversuch
gemacht -> das wär dann das mkultra killer projekt der blums, 

pädophilie opfer mit drogen zum schweigen gebracht, dann jus primae noctis
vergewaltigung als weitere vertuschung, dann auf die müllhalde im Romachtäli
->riskante stellen, viel ärger -> also die blums oder die eltern blums
sehen es als i.O. das pädophilie opfer noch als gebrauchssklaven zu verwenden

dann dem monogamen (mir) das man entjungfert hat den himmel zeigen,
den ganzen müll der familie anhängen, *E* resultierende ist 13 jahre suizid-
versuche, man macht sich lustig darüber, hängt alle straftaten die es zu 
bearbeiten gibt mir an, und am schluss hängt man mir noch eine klage an
->sklaverei, dehumanisiert, diskreditiert

verflucht und verdammt für alle zeiten, alleine, ohne partner, und ungewissheit
ob man nicht claudine das selbe antut und somit auch keine option einen
partner / partnerinn zu bekommen.

dann als laborratte verwendet.

pfisterer stimme: hahaha, bring dich doch um, der pfisterer der den
eltern die pädophile vertuscht hat mit dem "therapeutischen" drogenverabreichung
und dem *E* "missbräuchlicher konsum von drogen"

dann es sei storking den matthias karg zu googeln, dabei war der first strike
durch die einladung und das anlocken mit einem computerkurs

->storking ist ein trigger im kollektiven bewusstsein der gesellschaft und
wird in vielen fernsehsendungen repetiert

Pattern:
JusPrimaeNoctis Vergewaltigen, dann den Storker anhängen, Resultierende:
unmut, psychotisch, triggerbar = MKULTRA Killer Programmierungsversuch druch
Urs & Astrid

google filtert matthias karg facebook profil, ya.ru tut das nicht

rechtlich wären dann die cAPI konstrukte ein STGB 188 mit todesfolge

allenfalls ist ein teil der studie von pfisterer und den blums, wie hält
man das vergwaltigungsopfer davon ab rauszufinden, dass es komplett 
vergewaltigt missbraucht gebraucht wurde, da die infos eh im netz zu finden
sind

eventtrigger: claudine blum, claudine rösli, claudine karg etc...

dann um noch mehr unter der gürtellinie zu sein, wird jetzt in der wohung
des italieners gestöhnt, hahaha die haben sex und du nciht
-->motiv?

--->was dann wieder ein ganzes cluster von informationen auslöst bezüglcih
der sexuellen integrität

dass der Urs Blum immer recht oben kommt im xing und linked in bei den
kontaktvorschlägen impliziert auch, dass da mehr vernetzt ist als
man so auf den ersten blick denken würde






