Tagebuch Mi 21 Dez 2011 04:01:54 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Mi 21 Dez 2011 05:26:13 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Missbrauch und Vernachlässigung führen zu Psychopathie
  RELATION
Kellerkind mit Pisseimer

Quelle:
http://www.youtube.com/watch?NR=1&feature=endscreen&v=AQC07Sn4Teg


Designpattern:
1. Mann/Frau angeln
2. Mann/Frau zum druchdrehen bringen
3. Mann/Frau in die Psychiatrie bringen
4. Ihn/Ihr dort so lange wie möglich halten und sedierende medikamente verabreichen
   damit er der Täter/in nicht auf die spur kommt

Countermeasure: Psychiatrie darf nicht einfach sedieren, sondern muss
                *M* versuchen den Menschen bei aktiviertem geist zu anlaysieren
                um die Dysfunktionalen gedankenobjekte zu finden und zu 
                Heilen. -> sprich wenn jemand denkt, dass er/sie *M* ein Zauberpony
                ist zu beweisen, dass dem halt nicht so ist.

                Mögliche implementation, Bildung (Fiese Randbemerkung, dann habe
                man das ja bei mir richtig gemacht) { danke dass ihr meine schmerzen
                die ich auf grund der isolation im keller erlebt habe als irgendetwas
                böses das von mir aus kommt interpretiert }
                
                Allenfalls ist die Gesellschaft paranoid, dass wenn ein Psychisch
                kranker mensch wissen hat, dass er dann gefährlicher ist
                -->ich denke bei mir hat es aber geholfen

                ausserdem der mensch im film ist durchaus interessant
                war sehr intelligent und mit irgend 13 an der uni...

                die frage wäre, welche mächte haben ihn unter kontrolle
                a) gott (tötnt ein bisschen esoterisch)
                b) er spinnt wirklich
                c) es existiert technologie, welche einen menschen beeinflussen kann
                   -->irgendwer mein, ja man müsse da jetzt von Iluminati und
                      Verschwörung redan, da die masse so programmiert ist dies als
                      humbug und fernsehzeugs zu interpretieren
                      ->so wie die filme von Christopher Walken bei der
                        gleichzeitig dazu die wörterzählung sehr rückläufig
                        ist bei google ngrams: http://books.google.com/ngrams/graph?content=mindcontrol&year_start=1800&year_end=2000&corpus=0&smoothing=3



