Tagebuch Fr 23 Dez 2011 02:31:46 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

LOG

das bekloppte schweizer militär hat eine gruppe so definiert, dass es ein alphatier und einen aussenseiter gibt
alle kinder die genug holywood schnulzen gesehen haben sind brav und wollen das gute
problem, wem teilt man die aussenseiterrolle zu?
-->teilt man die einem rechtschaffenden zu wird der psychischen schaden davon tragen,
   da der rechtschaffende staat nicht rechtschaffend ist

-->folglcih füttert der sogenannt rechtschaffende staat alkohol und drogen an
   somit sucht das opfer die schuld bei sich, die gruppenmitglieder ind das alphatier haben
   eine galtte zeit und können den aussenseiter peinige, pisspfahl
   -->resultierende, massiver schaden der psyche des betroffenen, hass, terrorismus
   suizidalität, revolution *Oedipus visuals*

folglich wird der aussenseiter jeweils der gruppe den kopf abschlagen, sprich das alphatier wird geschlachtet.
-->blutige lösung, kann nciht von mir sein...


einen menschen dazu zwingen das system anzugreifen, da dies kein normaler mensch machen würde
und von oben herab mit viel technik gemütlich die überlegenheit geniessen.
-->*M* somit wohl ein konstrukt zur *M* stärkung des egos der betroffenen
----->das sind vielleicht weicheier...

define blue FH Students als weicheier, muttersöhnchen
-->help red fH Students to keep the system alive

blau: gekauftes diplom
rot: verdientes diplom


man hätte mich an der FHA gerichtet
visuals: fries mit den stiften: du parierst nicht, ok, dafür kriegst du ärger




