Tagebuch Di 27 Dez 2011 11:15:19 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )



zwischen 10:00 und 15:00 fortsetzungsträume wo man wissen muss wie es weiter geht und deshalb nicht aufwacht

heute, nazis gegen juden im krieg, mit irgend moderner technologie und so kleinen roboterchen



Tagebuch Di 27 Dez 2011 22:14:38 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
notiz an mein gehirn: morgen vorsichtig sein, falls
der "touring fluch" doch komplett falsch ist und claudine
doch noch immer irgendwie hier ist
->ein kuss würde das beweisen, aber sie ignoriert mich, somit ist es
wohl nur eine claudine simulation
->dann ist auch wurscht wenn ich morgen drauf gehe, rechnugn für grabstein
an claudine blum

pfisterer stimme: dass ich gerade meine frau umbringen würde

10 jahre alleine, ich weiss nicht womit ich das verdient haben soll
pfisterer: wegen moser, aber das ist ja nachgewiesen, dass ich das nciht war
           und claudine auch nicht  GOTO: gewichtugn der wichtigen personen im leben von tobias moser. Revoke access from pfisterer.

zwei fliegen mit einer klatsche: einen angehenden hacker zur verwendung
                                 den wahren täter auf freiem fuss
                                 das soziale umfeld kann seine hände in unschuld waschen.



