Tagebuch Die Feb 10 19:40:52 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

der Plan: die Programmierer und whitehat hacker (sollten) macht über computernetzwerke haben und diese vertrauenswürdig und nach
ethisch und moralisch 100% korrekten gesichtspunkten verwalten. jetzt reguliert der staat und das recht das hacking
und kriminalisiert die (hoffentlich whitehat) hacker

plan b: der staat reguliert, da kommt dann sowas wie die d-email raus, dabei gäbe es schon pgp...

wofür sind eigentlich wirtschafts informatiker?
für die finanziellen werte der informatik?
naja allenfalls bin ich zu fest der meinung, dass viele menschen durch andere ausgebeutet werden, und dies nach der arbeit in der ATLNF
mit recht.

oder das militär, nein, lieber intelligente professoren.

