dienstag 12.02.2002

heute ist wieder mal so ein verdammter nicht enden wollender dienstag.
ich stelle selber an mir fest, dass mich nichts anderes mehr interessiert als möglichst schnell wieder bei ihr zu sein. all der ganze computergrümpel, was soll denn das? beschäftigung für 15 jahre, dann hat es jeglichen reiz verlohren.
keine schönheit, keine tiefe nur bit's und bytes. ein gefängnis für den geist oder besser gesagt der sysyfuss-job der neuzeit. es ist nie fertig und kann so einfach wieder alles zerstört werden.

wie soll den das in zukunft sein, jeder mensch an einem computer angeschlossen?

wo bleibt da die aestaetik? wo bleibt das herz? wo bleibt der geist?

oder ist das der test, ob ich mich nicht doch besser mit geld und computern auseinandersetzen soll an stelle mit gefuehlen. verdient haette ich es ja.


