Mittwoch 24.4.2002

ich bin seit nun mehr bald zwei wochen immer so ein bisschen krank. genervt und zum tech rausgeflogen. hab meine freundi warscheinlich x-mal zu tode erschreckt und umgekehrt.
ich frag mich was mit mir los ist. wir hatten es so schön zusammen, doch seit ich hier wohne ist es glaub nur schlimmer geworden. nicht etwa, dass ich den b's die schuld dafür geben will, nein so ist es ja auch nicht, die haben alle oder niemand. schliesslich lebe ich hier gratis, und hab warscheinlich rein durch meine anwesenheit schon ein riesen erziehungschaos verursacht. auch verstünde ich ihre eltern, die als eine von den bedingungen genannt haben gewisse zeit mit claudine alleine zu haben, aber mir scheint eher, dass sie uns trennen wollen. so ala salamon.
die letzten paar abende hatte ich schon alles gepackt gehabt. eine beleidigung für sie hinterlassen, dass sie schnell jemanden anders finden möge.
doch das ging schief und sie wollten mich einliefern oder so. dabei war ich bei absolut klarem verstand. --> resultat: nochmehr erziehungsghetto bei b's und ich noch mehr probleme. dennoch liebe ich sie, weil ich eigentlich immer noch der festen überzeugung bin, dass wir in unserer eingenen wohnung 2000 jahre glücklich zusammen leben könnten. (irgendwie erinnert mich das an römer)

weiter hab ich die bestähtigung bekommen, dass es durchaus möglich ist leute mit akustik (z.b. 30-40kHz) von einem platz fern halten kann, oder diese mit ultraschall agressiv machen. und auch ,dass man warscheinlich mit strahlen (keine Ahnung welche) häuser etc durchleuchten kann, aber das sei sache des militärs. und diese hätten auch irgendwelche weiteren geräte, mit welchen man leute "grillen" kann. (richtfunkantenen)

aber genug von diesem schrott... eigentlich will ich ja auch nur meinen frieden. und wer will schon als terrorist gestempelt werden, nur weil er die technischen möglichkeiten von mindcontrol nachweisen kann.


