"es sind alle zufest mit sich selber beschäftigt" hat mal jemand gesagt.
ja das ist das los des informatikers.
man stelle sich eine ganze halle oder ein zimmer vor, das gefüllt ist mit männern oder soll ich sagen kindern und mich selbst auch dazugezählt und irgendwelchen leuchtenden und blikenden und pfeifenden und klickenden Geräten. Sie hocken vor ihren maschinenen und schicksahlsergeben oder vielleicht doch eher süchtig und spielen IHR computerspiel.
welches schicksahl steht hinter ihrer sucht?
-machtgelüste, das verlangen zu leeren?
!!!!!-das verlangen etwas zu verändern?!!!!!
-sind denn diese leute von irgendjemanden dazu verdammt ein leben vor einem kasten zu verbringen?
-wussten ihre eltern einfach nicht besser was mit ihren kindern machen? oder sagten sie sich die reale welt ist so schlecht, wir lassen den kleinen in seiner scheinwelt.
-waren die kinder einfach zu faul für alles andere.
-und vorallem weshalb stehen sie nicht einfach auf, gehen ein blümchen suchen und bringen es jemanden den sie lieben?
-weshalb bringt man sie nicht dazu aufzuhören?
wenn man sie davon abhalten will, meinen sie, dass sie etwas verpassen.
 sind sie denn, vermeindlich, schon so weit und SO nah am Ziel, dass sie das gefühl haben etwas im leben erreicht zu haben.
und was wenn plötzlich niemand mehr an computern interessiert sind? hätten wir dann ein totalitäres system?
"es sind alle zufest mit sich selber beschäftigt" hat mal jemand intelligentes gesagt. ja das ist das los des informatikers.