was heisst verantwortung übernehmen?
eventuell für begangene fehler einstehen auch wenn es vielleicht nicht die eigenen sind.

neuer ansatz für e-learning:

man schnappt sich jemanden und lässt diesen arbeiten, schaut dabei zu und lehrnt dabei genau das was der andere lernt, jedoch mit geringerem aufwand.
--> dann hiesse das, man müsste sich eine videowand mit ca. 16 Monitoren beschaffen und 16 leute aussuchen, und man wäre diesen 16 leuten genau überlegen.

oder wie wärs mit einer dll, welche z.b. indexierungen falsch wiedergibt, z.b. zeitabhängig? EXPOSED

