da wären die technokraten und die lebemenschen.

hypothese: normalerweise hat der lebemensch keinen respekt vor dem technokraten, da er genausogut im mittelalter leben würde.
antithese: der technokrat wäre dadurch sozusagen gezwungen kreativ zu sein (hi gbe), was nun, wenn der technokrat ein mittel hätte, welches ihn  überlegen und begütert macht?
synthese: der lebemensch wird diesen technokraten ausnützen und danach seine Erfindung zwischen den lebemenschen "verkaufen"

wer wäre dann an einem allfälligen krieg schuld?
und wie verhindert man das?
am besten durch ein system, welches beides beinhaltet. sozusagen technologie als bestrafung für übeltäter.

doch wer sagt einem was ein übeltäter ist? ist eine Mafia böse oder grenzen sie sich nur ab, oder grenzen sie aus?


ist denn das mit der informatik passiert?

weshalb braucht man dann immer mehr informatiker?
access der oberen?

das loswerden eines solchen informatikers ist auch ganz einfach: man schiebt ihm mit -20 jahr technologie einen fehler unter, welcher ehr nicht nachweisen kann
weil er diese technologie nicht mehr kennt.....