wie bringt man einem unmotivierten kind was bei?

man sagt es dürfe niemand erfahren, dass es privatunterricht erhalten habe.

btw: eigentlich super schlau von ihr mich den schwangerschaftstest kaufen zu lassen.
ob ich bereit wäre?

ob ich wohl auch mathematik machen würde, wenn ich auf ein kleines kind aufpassen müsste? ich glaub ich würde ihm mathematik beibringen, sowas von krank.....
streng erziehen, oder einfach leben lassen wäre dann die frage.
jaja, und dann am besten noch je eines.... ob man kinder auch alle gleich erziehen kann? wohl kaum, oder könnte das jüngere dem älteren cheff sein?
