bei heiklen abfragen spaming mit wissen der pers.

perfektion in sachen edv wissensvorsprung: hirarchischer zugriff auf pc's --> die hierarchie wäre gewährleistet. illegales machtmittel. meinermeinung nach ok in familienverhältnissen.

aufsatz zusammenfassung


vorwürfe betr. umwelt.....
kinder --> eltern
eltern --> grosseltern
m / f
zusammenhalt in höheren schulen:
-credits für : wegmachen von leuten --> ansehen? zusammenhalt, hirarchie.
                  besser sein als andere --> streiterei, unproduktivität zusammenbruch des systems
ungehorsam / eigene meinung ?


PC tastatur ist ergonomische folter.

gibt es eventuell solch geistig armseliges folk welches andere leute mit was-auch-immer blockieren müssen, damit sie ihren fetten arsch nicht bewegen müssen?
werd ich auch mal so tief sinken?


TODO inout

123'4 = ZZZzzzz... schwerste manipulation --> 
