ich will hier niemandem auf die füsse stehen, (und ich weiss, dass es meist so beginnt)
aber ich finde das muss einfach niedergeschrieben werden.

Gestern Nacht so gegen zehn vor zwei, konnte ich an einem spektakel telinehmen:

eine 40 jährige und ein jüngling am trainieren von hypnose im RAM schalf:

"Familie heisst; du machst mir deine Arbeit"

mehrere mal wiederhohlt (so wie auf den lernkassetten die man sich wärend des schlafes anhört)

eigentlich ein ganz simpler Satz mit einem kleine Gramatik fehler aber dennoch ganz simple
umgekehrte psychologie.....

"der schlaf ist heilig"


mutmassungen & und ganz einfache zusammenfassung für all meine probleme seit belser:

-die halbe statt gehört zu scientologie.
-scientologie wäre das schwarze loch für hochtechnologie.
-eigesetzte mittel: psychologie, chemie, elektromagnetismus.

