ich hab immer noch den klemmer:

alle anderen sind besser als ich, vielleicht gibt es durchaus solche, die das nicht sind.
dann hab ich noch den "du musst alles auf dich beziehen" auf e trip. den mir weber verpasst hat.

andere perspektive:

was wenn ein 22 jähriger induktiv schliessen kann, dass irgendwelche mitarbeiter sich mit pornomaterial befriedigen.
und er wendet das als schuss ins blaue an, und findet so raus, dass er sich leute vom hals halten kann auf diese art und weise?
währe es dann ethisch, ihn eine zeit lang solchen blauen schüssen auszusetzen um ihm diese flausen auszutreiben?
was wenn er sich hinten und vorne der tragweite solcher situationen nicht im klaren währe, weil man ihm das nicht beigebracht hatte,
sonder weil man das jahre lang auf ihn angewendet hat und zwar seit frühester primarschule.

als Dr. würde ich warscheinlich der Gruppe recht geben, vorallem wenn es 1:xxx steht.
da weniger aufwand. soll kein angriff sein, weiss nur nicht wie formulieren. wie wird man aber ohne aufwand Dr?

private: Kann ich was tun, um c weniger zu belasten?

§° entspräche keine beleidigung und ist rekursiv

§° eigentlich müsste man eine laborratte haben um soche strahlensachen auszutesten und dies zu beweisen. was, wenn ich c so helfen würde. und wie
weit würde sie das treiben, soweit, bis ich beinahe eine leiche währe? bzw §° die die so was machen.

--> einfachste lösung wäre einfach genügend stark zu sein und all diesem zu wiederstehen, was, wenn aber die leute bis zur grillierung durch mikrowellen gehen?
(als einfaches beispiel einer erwiesenen tatsache)



Könnte ich meinen Kindern solche psychische Kraft entgegenbringen, dass sie in der Irrenanstalt enden nur um sie nicht sich selbst zu überlassen.
einerseits ja, denn wo sind dann all ihre treume?
andererseits nein, das währe eine PRUTALE verzerrung ihrer Realität.

Würden mich meine Kindere andererseits beleidigen, wenn sie der Kraft entgegenhalten können, oder wären sie dann froh, diesem Kind genügend
Kraft mit auf den Weg gegeben zu haben?
