TODO:

sensor
kurven

integrated
emp sensor for pcmcia
emf sensor for pcmcia



ff=muss man nicht wissen
60 bis 100 Hz

16 2/3 Hz durchs Eisenbahn-Netz ZZZzzz... roboter   (bk)

messgeräte: exponentieller anstieg der empfindlichkeit?

hochfrequente elektromagnetische Felder, wie sie beispielsweise bei der drahtlosen Telekommunikation --> L x y z achse

erste biologische Effekte schon bei Flußdichten unter 200 nT

Bei elektrischen Feldern sollte nach dem Ergebnis einer neuen großangelegten Studie der amerikanischen Umweltbehörde EPA 10 Volt pro Meter (V/m) nicht überschritten werden.

bei 500 V/m zu messen beginnt.
Denjenigen, die sich in den heißen Sommermonaten mehr um die Ozonkonzentrationen als um Elektrosmog sorgen, 

c.
Da UV-Meßgeräte die individuell unterschiedliche Pigmentierung einzelner Hautpartien nicht berücksichtigen können und die eigene Erfahrung - zumindest in unseren Breitengraden - in der Regel verläßlicher ist, halten wir solche Produkte sowieso für überflüssig und deswegen bestenfalls "eingeschränkt empfehlenswert". Von den untersuchten UV-Testern erhielt nur das Sunwatch II von Conrad dieses Urteil, da es das einzige Gerät war, das im Labor wie unter mittäglicher Frühjahrssonne brauchbare Werte anzeigte.


utor: Marcus Brian





berechnen welche auflösung und welches "radiowellen-teleskop" um mit 3 sateliten ein 3-dimensionales raumbild von einem haus machen kann (1cm) resolution
prinzip wie computertommograph <--

