über drogen und ETHIK

Heute habe ich wieder mal meine lavalampe. die ich von meinen zwei kollegen zum geburtstag bekommen haben, in betrieb genommen.
mit unbehagen ist mir aufgefallen, dass die stetige harmonische bewegung des wachses mich wie das pendel des hypnotiseurs zu hypotisieren vermag, oder zumindest meinen blick gefangen hält. (irgendwie erinnert mich das auseinanderreissen eines wachstropfens in zwei grosse und einige kleine wie das erscheinen einer windows fehlermeldung nur dreidimensional .....)

auch mit unbehagen fällt mir die zeit in unserem "Soundrümli" wieder ein. meine beiden kollegen und ich. und alles hätte so anders kommen können, vielleicht auch nicht.
da sass ich nun stundnlang da unten in diesem dunkeln kellerraum und hab mir die birne zugekifft und in diese lavalampe hineingestarrt. so hatte es den anschein für mich. doch was geschah weiter?
meinen bilick so auf die lavalampe fixiert ohne zu sehen was sich zu meiner linken im "Cheffsessel" und zu meiner rechtem auf dem Couche abspielte. Könnte das eventuell konditionierung gewesen sein, oder nur einfach zeitverschwendung? wir werden es sehen.
jetzt im nachhinein kommt es mir doch sehr klassisch vor wie eine sekte: 2 leute bearbeiten einen dritten.
Kollege A guter Cop Kollege B schlechter Cop. (Da muss man ja geradezu schizo werden), oder nein noch besser die schlange und der engel.
auf jeden fall nahmen die zwei zu dieser zeit harte drogen, extasy und glaub noch speed oder cola. ich selber war noch ein überzeugeter kiffer. leider weiss ich auch nicht, was die anderen jeweils noch in den joint hinein taten, es war mir auch egal, denn ich war ja mit ihnen zusammen und es ging mir gut.
jedenfalls liess ich mich dabb von der schlange zu extasy überzeugen, denn so wie der drauf war, -SO GEIL- wie das war konnte ich einfach nicht wiederstehen. (Das war kurz nach der RS)
die schlange sagte: ja, ich werde es dir "beibringen" aber nur im der Disco  XY.
Dann an einem Samstag abend gingen wir, und er und der Bruder des Engels gaben mir den ersten viertel meiner ersten Ecstasypille, nein, das stimmt so nicht, ich musste sie selber nehmen, denn schliesslich war ich ja "alt genug" um das selber zu entschienden.
und nach anfänglichen startschwierigkeiten beim tanzen, fühlte ich mich bald sehr wohl beim tanzen, was mir eigentlich noch nie gelegen hat, und ich war in ekstase wie noch nie zuvor in meinem leben. der abend war ein voller Erfolg. Nicht zuletzt, weil die Schlange den ganzen abend ihren Blick auf mich gerichtet hatte, damit ich nicht in schwierigkeiten geriet..... schliesslich seien solche orte nicht ganz ungefährlich für leute aus einem PROVINZ DORF.....
Ich fühlte mich grossartig, das erste mal im leben hatte ich etwas richtig fest verbotenes getan, ich habe harte drogen genommen. nach vier stunden haben wir uns dann entschlossen wieder nach hause zu gehen.
doch als wir zum auto kamen (welches übrigens meinem Vater gehörte) war die scheibe zertrümmert und der wagen war durchwühlt.
entweder war dieser Parkplatz jemandem vorbehalten der was zu sagen hatte, oder jemand hatte einfach hunger..... ich war schon
dabei die polizei zu rufen, als der bruder des bruders sage (befahl) es zu unterlassen, denn wie hätten alle zusammen drogen gehabt. gut ich unterliess es und wir fuhren mit angezogener jacke auf der autobahn nach hause. bzw er fuhr, obwohl es ihn nach der sache mit der scheibe umgehauen hatte. es sei zu gefährlich wenn ich fahre, ich hätte heute zum ersten mal drogen genommen und so...
alles in allem war es dennoch der "beste" bis zu diesem zeitpunkt meines lebens. so entschloss ich mich troz der warnung eines kollegen der zwei ich müsse jetzt mind. 6 wochen warten um wieder das selbe zu erleben, am nächsten wochenende wieder zu gehen. diesmal wollte jedoch mein kollege nicht mitkommen, denn er habe langsam genug davon... aber ich solle mal in den laser schauen, das sähe genial aus.... ich traf mich mit dem bruder und er gab mir wieder was, natürlich sehr günstig natürlich nicht wenn man die herstellkosten betrachten würde...
ich wollte, wie das halt so meine art war, oder immer noch ist nicht alleine herumtanzen. deshalb hänte ich mich an den bruder, doch der war so sehr mit seiner freundin beschäftigt, dass för mich gar kein platz war. nach so ungefähr einer stunde gingen wir ins parkhaus einen ganzen beutel pillen holen, wo uns dan per zufall der polizei über den weg liefen, bzw einen streifenwagen sahen. mich packte das nackte grauen. als ich wieder drinnen war sah ich nur noch polizisten. denn die leute schlugen mir dauernd aufs meine hintere hosentasche, als ob man sehen wollte, ob ich irgendwelche drogen bei mir hatte. am schluss fand ich mich wieder wie das kleine elefantenkind von der herde umgeben, oder war es etwa der kalte rücken, der mir zugedreht worden war, als ob man sagen wollte, NEIN, du bist hier nicht willkommen. wenn ich mich heute von mehreren rücken umstellt sehe verfalle ich wieder in diesen wahn, den ich damals hatte.
die schlange sagte zu diesem ereignis nur, wenn mir das das nächste mal passiere solle ich einfach nur die augen schliessen und ganz fest an ihn denken.... in den folgenden monaten nahm ich noch hie und da eine pille, doch ich hatte nie wieder dieses gute gefühl. wie bim ersten mal.
parallel zu diesen ereignissen gingen meine leistungen bei der arbeit extrem zurück und ich wurde gespickt. bzw outgesourced was aber wohl nichts miteinander zu tun hat, ausser, dass ich die letzte serie pillen vom sohn des vizepräsidenten meiner frima bekam.... auf jeden fall was ordentlich begann ist ins chaos abgeleitet worden.......
dann begann meine deppression und meine selbstmordversuche, welche bis heute andauern.

ich kann es nicht an die öffentlichkeit bringen. heisst es den nicht in der bibel, wer frei von sünden sei werfe den ersten stein? war das jetzt als befehl gemeint oder war gemeint jeder sei seiner sicher immer alles richtig getan zu haben?

wäre es dann ethisch einen drogenring aufzudeken, und damit vielleicht hunderten von leuten ihres lebensinhalts zu berauben? REV. bla: eigentlich ist es doch super diesen leuten ein gutes "gefühl" zu vermitteln, was sollen sie sonst tun"
wäre es ethisch dies nicht zu tun?



todo:

herausfinden wo eine schnitstelle sein müsste um direkt auf die grafikkarte zuzugreifen um ein
bild 1 frame hinein zu projezieren.

z.b. überfahren eines bildpunktes......

Digitale Fabrik ->preiswerter als konventionelle fabrikation

menschen am pcverhalten analysieren (profiles)

- -  del

--> komm wir spinnen weiter  natärlich anders gemeint




ob sich wohl gewisse familien ganze klassen leisten können?

