So. 24.3.2002 19:00
schweisige finger
atemschwirigkeiten (vergessen zu atmen) + hyperfentilation
pfeiffen in den ohren
unscharfes sehen
heisser kopf
puls an den schläffen spührbar
deppressiv
energielos
erhöhter speichelfluss speichel bleibt aber im rachen stecken
teilnahmslos bis reizbar
--> zigarette würde helfen
evt. angst vor lächerlichkeit: bild vom seriösen pc spezi vs. bild vom absolut unfähigen blader
--> die die lachen würden es mir besser mit verständnis beibringen statt zu lachen.
--> bin ich besser beim beibringen oder tönt es bei mir genau so nach hohn obwohl meist gut gemeint? eg. pc?





































meine hypothese: schizofrenie kann durch chemie hervorgerufen oder kondizioniert werden