Tagebuch Mo 19 Okt 2009 01:15:23 CEST @ marc-landolts-macbook-6.local

wieder einmal club
wieder einmal frage ob es mit dem kreis ^ in ordnung kommt

Pfau lässt durchblicken, dass er eher knapp ist an der FH...
-> der braucht einen abschluss sonst sieht es schlecht für ihn aus

gesagt, er könne ja ein jahr pause machen um nachzuarbeiten...
er will mit seiner klasse zusammenbeliben...

fakt er braucht abschluss... sonst geht er drauf vermute ich, und er ist intelligent...

aber hat ein paarmal die faschle abzweigung im leben genommen...

ich hoffe das kommt noch irgendwie gut...

übelster film: gangs of new york...


