Führung ist Militär
(oder: von Seelischer und Psychischer Freiheit)

1. 
Richtig seelisch frei ist derjenige welcher sich nichts vorwerfen kann und im Grunde gutes
im Schilde führt.
2.
Im Beruf möchte der Cheff möglichst gefürchteten gehorrsahm, damit er seine Ziele durchsetzen kann.
3.
Diese Ziele sind Gewinnorientiert, da Kader u.a. an Hand des Gewinns bemessen wird.
4.
Folglich sind dies nicht zwangsleufig die Interessen der Kunden.
5.
Ergo ist der Chef für den Kunden eine entbehrbare Person.


Also müsste man sich als Cheff etwas einfallen lassen um seine Mitarbeiter in seine "Gewalt" zu
bekommen.

z.B. (snmp trap like: loyality-conscience-trap)
a) Von Loyalität reden
 ->ein versprechen, bzw. eine Zusage, so dass man einem verrat vorwerfen kann.
  ->ausweg, von anfang an seine loyalität gegenüber gott bekunden, und es am besten auch so meinen.

b) dem "korpi" sagen: "Du musst den soldaten ein schlechtes gewissen einreden, z.B. eine
unlösbare aufgabe geben, somit kannst du die soldaten (ihr: einfach an gott glauben) steuern.
 b2) du sollst keine anderen götter haben

c)</> befreit wieder.


oder (snmp trap like: dont-kill-anything)
a) Vegetarier sein ist logisch und allenfalls der einzige Weg wirklich heilg zu sein

b) und dann im militär ein armes huhn schlachten zur stufe zum höheren rang.
 -> da je wieder ein reines gewissen bekommen dürfte schwierig sein.
  -> und schon hat man wieder einfluss auf diesen Menschen.

c) vegetarier werden, also erkenntnis und allenfalls wiedergutmachung.

ADD: dont-kill-anything ist relativ fies und kann dazu führen, dass subjekt ignorant wird
gegenüber diesem und dann (worst worst wurst case) erst recht fleisch ist und behauptet das sei was
gutes, so wie schlechte schüler behaupten sie seien gut weil sie nicht gelernt hätten...

gibt es eine kritische masse für christen oder je mehr christ desto frieden?
herr mach aus den vielen sündern christen und vergib mir meine vereinzelten fauxpas...

