Habe ich zu wenig selbstsicherheit
    oder
haben einfach alle die einen lebenspartner haben zu viel?

fakt ist, dass wer selbstsicherheit ausstrahlt besser durchs leben kommt.
meinst auf konsten von anderen. was heist meisst, immer.
während die die glücklich und noch sex haben mehr geld brauchen
essen gehen (die ausname bestätigt die regel) die grösseren wohnungen
haben etc etc etc. leben diejenigen (und ich müsste so voller hass erfüllt sein)
die alleine sind, alleine, einsam und ausgelacht von denen die als gemeinsame
partner mehr von der welt nehmen als sie ihr zurückgeben.

wer einmal so eine schwere krankheit wie ich hatte wird wohl sein ganzes
leben unglücklich sein, 

im keller aufgezogen
von seinen klassenkameraden verschlagen
kurze zeit im glück, da gebildetes umfeld
und dann mit drogen zum schizophrenen gemacht
und die krankheit macht einem zum schweigenden sklaven der eingebildeten, siehe oben.


wers nicht begriffen hat das ist ein hilfeschrei weil ich so allein bin.
es geht um beziehungen nicht ums compiüterlen..
