Das Problem ist, dass die Ziknet abteilung

-örtlich
-prozessmässig
-kernbusiness

separiert ist.

nico soll es zurecht biegen oder mindestens dafür sorgen, dass alle MA produktiv bleiben. aber mit dem "in die Pause gehen!" will er wohl nur seine hände in unschuld waschen

Puffer zwischen TBS und Kunden

und das in die Pause gehen ist für den ziknetler im grunde kein zuckerschlecken, da er nie
"an der front mit den anderen gedient hat" wie z.B. Fabrikarbeiter miteinander kämpfen....



also ziknetler sind die die verheizt werden.

andi kündigt
marc 2x spital
gianfranco am wahnsinn nahe...

die starken externen faktoren bringen stress und somit unfrieden ins team und nico macht dem team wieder den Vorwurf.

und da er genau weiss, dass wir verheizt werden gibt er auch das marketing und die technik nicht wirklich uns
sondern vergibt dies extern.

TBS: 
Kernbusiness Netze, gräben, kabel, rören, strom und signale

ziknet:
die Dienstleistung, de benötigt wird sonst ist das iNetz obsolet

übrigens gruss an den punching ball...
und dann ist man auch noch punchingball für die fgas abteilung(\TBE) die einem so gar nichts technisches zutraut
obwohl man denen z.B. komplexe wechselstromgleihcungen vorrechnen könnte...

alternative?

würde man das ziknet besser in die tbs integrieren, hätten die ziknetler sowas wie rückhalt und
würden durch das gestärkt.

und die schlechte stimmung von der Montageabteilugn, wird daher kommen, dass die "sogenannt" gemütlichen Bürojobs
von leuten besetzt werden, die vorher nicht bei TBS waren. somit ist das wieder ein grund die Ziknettler
auszugrenzen.



ganze TBS
Schmiss" permutation
jede gruppe gegen jede
replace centroid
gisi: stimmung sei scheisse, existenzberechtigung durch tip oder allenfalls tip von nico, denn die zeichner
abteilung ist gut und hat nie krach...., bis auf das eine mal das beweisen muss dass es eine ausnahme ist...

vertrauen, mithilfe, nächstenliebe, aber bekannterweise nur für die eigenen und fremde werden ausgegrenzt...
leider ist das normales verhalten und den individuen nicht mal bewusst.




