Tagebuch Fri 31 Jul 2020 04:21:03 PM CEST @ debian

ich hab glaub mal protokolliert, dass ich jetzt nur nich ein kinder
löffeli kaffe in die tasse tue, damit ich weniger koffein konsumiere
jemand hat das jetzt wieder überschreiben, dass ich immer 2 kinder-löffel
kaffe in die tasse tue und allenfalls sogar mehr kaffee konsumiere als zuvor

kaffe zu tringen wurde mir bei blums antrainiert / programmiert
*Astird: claudine war das* 

ein kinder löffeli kaffee würde meinen guten willen zeigen, dass ich mithelfe,
denn der kaffe scheint ein project paperclip spell drauf zu haben der
arbeit und ärger auf mich überträgt

der gegenpartei geht es aber nicht um fairplay, astird will einfach
den müll bei uns 1980er kindern abladen

->somit werde ich ab heute gar keinen kaffee mehr trinken, und das 
selbe konzept soll bei der täterschaft materialisieren, nur dass
pro altersjahre ällter (astrid wäre etwa 20 jahre älter) multipliziert
wird

-->astrid wird ab sofort 20 löffel kaffe pulver in ihre tasse tun,
wohl bekomms, geisteskranke astrid

astrid hätte die kaffee / smoke1 karte nicht selber geschrieben

astrid hätte dsa "du machst mir diene arbeit zu phillip" vorsätzlich
zu phillip gesagt um zu verschleiern, dass astrid eigentlich dem marc jr
die ganze informatik arbeit von urs blum anhängt

-> astrid liebt somit urs blum, somit wäre die liebe von astrid zu urs
auch die vulnerability, mit der man sie davon abhalten 1980er kinder
zu ermorden oder halb tod zu schlagen

da astrid ja mit liest, wir können auch full disclosure, deine entschiedung astird

dann das sample vom fha kollegen ic01: was das herz begehrt wo dann immer eingeblendet wird, dass man einfach claudine alles auf meine kosten gäbe wäre
die seleb schutzbehauptung wo wieder urs/astrid den marc jr und claudine
ausbeutet und dann die ausbeutung gleichaltrigen angehängt wird....

so etwas wie "unendliche energie"

*smoke1* -> gut dann halt full disclsure

da astrid sehr esotherisch unterwegs war, wäre das vermutlcih genau die art
esotherik software (die astrid auslöst aber null plan hat wie dsa wirklich
funktioniert) die bei den alten generation die akzeptanz für den 
globalen überwahcungsalbtraum erzeugen soll

wir danken astrid blum, walther merz weg 6 für diesen leak und verrat
am nsa / cia

Fri 31 Jul 2020 04:59:03 PM CEST
es blendet jetzt ein, dass der nsa / cia dazu steuert alle eher nicht 
so billigen esotherik güter vernichten lässt, damit wir die spurn
ncith zurück verfolgen können ... Astrid.RetinaCCD.Record()

es wäre zu erwarten, dass in der closed source welt leute mit zu viel geld
z.B. ein Produkt kaufen könnten wie z.B. ein "Das +Astrolabium gold karat preis" für nur 99'999.- Fr., das dem Konsumenten dann zugriff auf mein i²c gibt
was der geisteksanken > > > alten weissen frau < < < aber nichts nützt 
wegen dem PAMUSB das ich ganz aleine selber super repariert habe,
naja super wäre jetzt so ein bisschen übertrieben, aber wird jungs müssen
weil die lieben doofen gleichaltrigen mädchen so viel toller aussehen 
halt überkompensieren mit angeberei...

astrid will so vermutlcih verhindern, dass urs blum weil er seinem sohn
dem phillip beigebracht zu sagen "ich will sprengmeister werden" = stgb180
dass urs zum bomben räum kommand muss, aber mit jederer körpervleretzung
die astrid an den 1980er kindern verübt wird urs blum weitere dienstatage
im minen räum kommando aufgebrummt bekommen. urs weiss zu viel über
proprietäere software im markt, der nsa/cia hat urs blum das 
auto spendiert als abgesichedsgeschenk für diese seine letzte aufgabe,
denn urs blum würde eh irgendwann anfangen nsa/cia zeugs zu verpetzen
und astrid weiss das schon

Astird: sie hätte den philipp abgerichtet
(oder wieder mal sprachsynthese)


urs ist schon lange pädo auf die töchter und astrid ist dem urs so scheiss
wurscht egal...

somit gibts eine neuer akte:

Sedocutive Coercion für nsa/cia personal in der schweiz mit verübter pädophilie
an melanie blum aus der persektive von astrid blum

das ist glaub deep packet injected:
astrid hätte somit vor 40-50 jahren dem vater/mutter von urs oder ihrem vater
das böckchen gemacht um urs zu bekommen, somit wäre es gerecht wenn urs
melanie bekommt...

also das buch "homo faber" geht an urs und nciht an marc jr
->somit wäre die frage, ob die ABB schon für astrid den jüngeren
den 1980er kindern den müll abgeschoben hat?

ich:
ambiguität -> stimmen diese datenpunkte, würde astrid vermutlcih genau das
verhindern wollen

umformulerit: ist das pädokriminell sein für 1960er vorgegeben, und das
              system würde schon mal automatisch sündenböcke produzieren
              aus der 1980er generation, in diesem fall wäre astrid von
              ihrem nazi system selber ge-dolchstosst worden




Tagebuch Fri 31 Jul 2020 05:53:58 PM CEST @ debian

und das esozeugs würde sich natürlich geheim halten wollen würden
und funktioniert nur dann, wenn man nciht vorm computer hockt
(wie finedet es das raus mti abgeklebter kamera?) also lockt mich astrid
zB mit einer chemitrode -> wundeversorgung vom pc weg




Tagebuch Fri 31 Jul 2020 06:26:32 PM CEST @ debian
psy war wurde geupdated:

ich hätte den stick stecken lassen
ich sei disso gewesen
github würde zerodays injecten

->ich bin aber nicht weggelaufen mit eingestecktem stick


ihc vermute das sollte mich davon abhalten den git commit / diff anzuschaen
dann würde das jedes nächste mal beim installieren wieder hervorgeholt

https://github.com/braindef/installation-scripts/commit/13d899266dfcd3be1635bd43a05d455a542939af

dann das "urs blum hat *DPIJ: habe* claudine den harry potter geklaut und auch
gelesen" hat sich irgendwie zu offensichtlich ausgeschlichen...

astrid macht ne schutzbehauptung um urs als ihr opfer darstustellen
und der urs versucht sich wieder ins kinderzimmer zu schleichen und 
vermutlich hat nicht rösli das tagebuch von claudine gelesen sondern urs

ich sage dass das zu auffällig sei mit "die astrid ist böse und der urs
ist lieb", weil wir 1980er so eine halb panzer drecksschleuder von 
co2 produzierndem nonsense nicht akzeptieren und die jüngren noch weniger

urs klagt mich an, wehsalb ich wisse dass er so eine drecksschleuder
von auto der schon fast so viel säuft wie ein panzer ...

... ich protokolliere, dass ich im pfadiheim war an dem steinigen tisch
und dort zigis gerauccht habe, dann alles runter und druch die wlater
merz strasse richting telli

*addendum: allenfalls hat es mir das auch öfter mal im traum übers ths eingeblendet*

ich:
wäre die frage, weshalb genau eben dieser halb-panzer mir in küttigen
an der alten stockstrasse folgt?

Fri 31 Jul 2020 06:36:24 PM CEST
es blendet jetzt den urs blum am grill ein wie er tote tiere grillt bzw
verkohlt (blum insider) 
->also die alte stockstrasse frage wird mit toten tieren verkohlen beantwortet

dann ist jetzt urs / astrid vermutlcih schon wieder besoffen udn auf kokain
das basis bild ihres scripts wäre schon mal kapuut, urs trotz gegenteiliger
darstellung die letzte 1h nicht ein guter mensch sondern ein tote tiere
essender geistskranker. wenn die zwei besoffen / auf kokain sind, dann 
wären sie jetzt zu blöd das script anzupassen *korsakiv* aber leider nciht
zu blöde um irgendwelche illegalen cyber waffen gegen mich auszulosen

irgendwer:
visual von blums haus in 3D mit eine grossen fadenkreuz so gross wie das 
haus und dem text LOCKED

+ und dem voice hinweise: da ist jetzt ein eventtrigger drauf, wenn
cyber-waffen gegen FailDef ausgelöst werden, löst dieser eventtrigger
dann eventuell auch cyberwaffen am walter merz weg aus...

ich: *rotfl* und danke

zusammfassend:

Frage zu harry p(l)otter nicht beantowrtet
Frage zu halb-panzer an der alten stockstrasse nicht beantwortet



ich wäre somti der "vather of all knowledge", der über den us überwachcungs-
albtraum dazu missbraucht wird für jemand anderen gut auszusehen

so was wie ien body dubel für mindcontrol das gutartig ist...
-->allenfalls für mehrerer

loop (spiegel) du hast auch konsumiert <- schutzbehauptung und dienstleistung
                                          ohne auftrag


einblendugn: es seien die kiffer <- man kifft weil man der arsch der familie ist

cAPI cAPI cAPI cAPI Urs <- marc jr wird grad ermordet durch blums....
->cAPI basierend auf der programmierung durch blums 2002 walthermerzweg 6
als astrid und urs mit einem compujterkurs angelockt habne

-> sänmtliche kosten des verfahrens sind durch urs / astrid zu bezahlen
und für urs / astrid sind lange haftstragfen austzusrechen und wenn sie
nicht therpaiert werden können endgültige siverheissverwahrung für urs/astrid



cAPI URs, cAPI Rösli ... suicide death bot verursaht bei allen 1980er
eine kolektive psychose, die behandlungskosten können an urs/astrid
blum verrechnet werden für die schädigung von marc jr und das ganze
umfeld von marc jr landolt. sollte urs / astrid das nicht zahlen
können werden sie es abarbetietn bzw gibt es allenfalls mittäter
von urs / astrid die anteilig ...

dann sind die klpüfgeräsuche dazu da, den marc jr landotl mehr in richtung
suizid zu trizen... sollten menschen in den telli blöcken suizid oder
amok gelaufen sein (z.B. der michael böringer) ist sämtliches
archtiektur personal und bau personal ab sofort in untersuchungshaft zu stecekn


Sat 01 Aug 2020 12:33:10 AM CEST
https://twitter.com/FailDef/status/1289285571479707648

dieser tagebuch eintrag scheint auszulösen, dass über twitter ein neuer
attack vecotr aktiviert wird gegen mich und/oder bleeptrack

sie blockirt mich, vermutlich die vernünftigste entscheidung, denn
je nach info die ihre herde über mich bekommen würde wüsste die herde
dann zwar mehr aber hätte wie ich auch mehr ärger am hals


Sat 01 Aug 2020 12:57:44 AM CEST
neue malware in social gerendert worden gegen mcih

pegel z.B. für schmerzimplantate ein bisschen geringer dass es mir nicht auffällt
dann wirkt es als sei ich wieder zum netz der gleichaltrigen geflogen
->eventtrigger: bleeptrack hätte mich gekickt
  ->was unlogisch wäre, dnen für schweizer hätte sie ja vermutlcih 
    keine access codes, somit schutzbehauptung und bleeptrack wird
    von urs / astrid als sündenbock missbraucht

urs / astrid ausgeshclichen
standard verhalten des cia's sich selber mit einem sündenbock zu tarnen?

ich hab auch das gefühl, der facebook algi zeigt anderen contetn an als sonst
->facebook studie zu nur gutem oder nur schlechtem content der dann depression
  auslöst wäre heute nicht nur gut/schlecht sondern komplette digitale
  welten die aufgespelt würden.... zumindest mal meine vermutung, der
  algi würde dann einfach nru die post anzeigen die zur thematik passen
  ->viel merh katzen posts als sonst hätte ihc gesagt...

ev mehr militär zeugs posts -> dann wäre vermutlich jetzt wieder ein 
schweizer intaf team mich am stalken dem vom cia patriotismus eingeredet 
wird und so würden die patrioten in dre schweiz für dne cia morde etc begehen

Pfisterer (oder sprachsim): nur spekulation
*tourette*

an die soldaten -> das eigentliche problem: hr "dr" hansjürg pfisterer, 
tannterstrasse, aarau, so zu sagen der epstein von aarau der unsere  und
eure eltern zu pädophilie angestiftet hat....

Sat 01 Aug 2020 01:03:51 AM CEST
urs blum (oder sprachsynthese): sprengfallen aktivieren

an die soldaten, das ist üblicherweise "nur" psycholgoische kriegsführung 
von pfisterer und seinem informatik mittäter urs blum, walther merz weg 6
der so die gruppe einschüchtern willl.....


achtung der pfisterer hat vor 50 jahren psychologie an der uni basel stuidert
und ist verdammt gut im menschen manipulieren, er wird euch davon überzeugen
dass er ein heiliger ist, aber in fakt ist er saten selber...

...man findet es aber raus mit genügend fakten udn datenpunkten die man
   zu einem induktiven wissensnetzwerk zusammen vernetzt
   wenn ihr jünger seid als ich (1978) könnt ihr das noch nicht, müsst ihr 
   auch nciht können, schilesslich sollte man bereits bei kindern in die 
   bewertungs formel für die bewertung rein nehmen, dass die kinder halt
   irgend 30 jahre jünger sind. unsere eltern gegeration hat das aber meist
   nicht, und es genossen wenn sie das kind mit "... du hättes das wissen müssen"
   etc runterkanzeln kann und so selber ihr ego stärken, findet man in der
   literatur unter elterlicher narzisstischer machtmissbrauch

heuchelt dem pfisterer und dem urs einfach, dass die zwei alten 1960er
und 1940er säcke super toll und super duper grosse meister in allem sein
(was die 1940er und 1960er nicht sind) dann lassen sie euch vermutlcih
in ruhe...



Sat 01 Aug 2020 03:14:47 AM CEST
eine weitere biowaffe ist an meinem körper ausgelöst worden
rechte hand die ausseren 3 finger haben innerhalb ca 1-2h ein
ekzem entwickelt

ich gehe davon aus, dsas es sich um eine chemische substanz handelt
die dann z.B. mit gepulsten mikrowellen aktiviert wird 

Pfisterer: hahaha aktivierungstherapie
->impliziert somit eher blums


verhör der blums die 1 jahr zugang zu meinem körper hatten ob sie mir 
das angetan haben

David utz sample: hahaha dj quicksilver, es sei quecksilber

dann befragung der psychiatrie die auch zugang uz meinem körper hatten


Sat 01 Aug 2020 03:16:58 AM CEST
dann mail an ksa, sofortige korrektur, sender finden

urs blum: sprengfallen aktivieren

auf die schädigung meiner hand sind design pattern daruf gerendert worden
-> das urs blum ist somit der täter, nach dem urs 2x eine falsche spur
 gelegt hat und marc jr landolt das gemerkt hat legt urs blum
sich nohc als falsche spur hin hals shcutzbehauptung

cAPI Urs

es sind ähnliche psychologie eventtrigger designpatterns wie von blums
das alles auf 2002 basiert ist, somit ist die wahrscheinlichkeit,
dass es blums sind ca bei 90%

claudine sample: die leibenröhren
->urs 

sample: urs hätte mich bei blums zuhase unter icd10 ff44x vergewaltigt
->suizid trigger -> visual faust an mein gesicht

->urs ist aufgefelogen und versucht jetzt die behörden, marc jr und 
die gleihcaltirgen einzuschüchtern...


jacob applebaum: additional selectors if you sould need them

*aktivierung schmerzimplantat bizeps linker arm*


linke hand / arm wird taub


Urs Blum an Marc jr Landolt:

wir haben jetzt eine BioWaffe gegen dich aktiviert <- schnmell getippt

urs & co würden gerne wieder das twitter von marc jr landolt missbrauchen und die relevanten dinge runter spühlen und alle ienschüchtern?


twitter stream wurde gerendert mit bigData 
Sat 01 Aug 2020 03:22:59 AM CEST
->kontext: sexuelle integrität und bedrängung meiner sexuellen integrität -> das geht erst seit blums, [1] URS BLUM: marc jr hat ausgesagt, dass er bei abb flxibler automation ag wegen den ekeltrokabeln
                                                                             bedrängt wurde <- ich: ja aber ich wurde nciht suizidal deswegen, suzidial wegen cAPI erst seit 2002, habt ihr auch getestet

biowaffe allenfalls von christoph röösli @ETH, den christoph rösli auch vorladen und verhören


Sat 01 Aug 2020 03:28:20 AM CEST
es wird jetzt übermittelt, dass christof rösli zur bestrafung ermordet werde
->hiesse es hat mehr als christoph rösli bei der ETH die mit biowaffen rumspielen und die versuchen jetzt die spuren zu vertuschen weil christoph rösli 
irgendwann im verhör das ganze terrornetzwerk von männern an der #ETH mit biowaffen verraten würde, WIRD!


ist vermutlich das selbe wie ich 2 monate auf beiden handrücken beim daumen hatte, aber vermutlcih andere frequenz, sonst hätte das damals schon 
first seen ca. vor 5-10 jahren im rombachtäli, da war es aber nicht der handrücken sondern auch der kleine finger wie jetzt



[1] Sat 01 Aug 2020 03:40:37 AM CEST -5min

wenn ich wüsste wie ich gelegen bin, könnte man vermutlich die richtung des senders bestimmen, denn jeweils nur die aussenseite ist betroffen *Pfisterer: hahaha verröstet*

nö stimmt nicht, kleiner finger zum ring finger und ringfinger zu kleinem finger...

hiesse sobald das twitter profil gut aussieht,
sobald wir alle schachzüge zu ePsyWAR erkennen werden die biowaffen aktiviert -> impliziert grösseres system, impliziert fächerübergreifend, die techno kinder die mit biohazard tshirt rumlaufen
wären die sündenböcke... das ist somit eine biowaffe des cia terrornetzwerks, loop {twittere das}
->ist vermutlich im kontext von ePsyWAR um die gruppe einzuschüchtern, deshalb wollen die das jetzt auf twitter haben

es blendet jetzt ein, dass es philip blum gewesen sei mit zwei szenen diversifiziiert
-philipp sei zu mir und cludine ins zimmer geshclichen
-es wäre die nährlösung die ihm rösli gegeben habe
-es sei der dünger mit dem philip blum seinen hamfpflanze angetrieben habe
 ->konkret die szene mit claudine und astrid wo ich gesagt habe, dass meine mutter meine hanf pflanze als "unkraut" zerstört habe

diese vielen spuren zu phillip die teilweise nur astrid claudine und ihc wussten, schrenkt den täterkreis auf claudine und astrid ein, bzw. urs würde mit astrid zusammen arbeiten


Sat 01 Aug 2020 04:15:02 AM CEST

bzw. kann es auch sein, dass die psychiatrie auf blums haus zugriff hatte und alles aufgezeichnet hat, somit hätte die psychiatrei sicher auch die aufnahmen
wie urs blum seine tochter melanine missandelt und allenfalls vergewaltigt, und das wäre dann das epstein script von pfisterer



Sat 01 Aug 2020 04:40:07 AM CEST
da wäre zu erwarten, dass man mcih so auch dazu bringen will fehler in der informatik zu machen, wie z.B. den usb stick für pamusb stecken lasse....

dann wurde noch übermittelt, dass es sei weil ich zuviele vitamine genommen hätte oder keinen kaffee mehr tringken wolle


die überwachen mich ca 12h, rendern kurzeitgedächtnis zeugs auf die nächste caber attacke drauf



|---------------------------------------------x---------------->
  REC ---------------------------


so halb medizinische frage, was bringt das "geisteswissenschaftlich"

-letzten 12 h überschreiben?
-kurzzeitgedächtnis hack und mehr fremdbestimmbarkeit
-beide
-weitere?



