urs möchte ein prerenderend schutzbehauptungsportfolio mit folter an mir vor 2minuten über meinen twitter account einspeisen. 

Wed 22 Jul 2020 10:07:37 AM CEST
->das macht nur dann sinn wenn urs blum echte sprngefallen in arrau gelegt hat

detaila algorithmus: 
klopfen an der haustür bzw. .autsprecher und die androhung die kapo würde mcih jetzt holen weil ich sprengfalle getwittert habe. basierend auf dem traumata dass der polizist michael ritter damals verursacht hat & zeitgleiches aktivieren der amygdala zum klopfen 

URS BLUM: <- schnell getippt urs möchte eine morddrohung gegen marc jr landolt über marc jr landolts twitter accont einspeiisen, zusätzlich ist eine software auf dem medulla spinalis aktiv die mehr schreibfehler produziert als sonst und auf jeden schreibfehler eine weitere falsche spur einblendet

1. schutzbehauptung, sexuelle integrität cAPI
2. schutzbehauptung von urs: abfindung und selbstmord von marc jr
3. schutzbehauptung: deleted: rebuilt: es sein nur training und therapie
4. schutzbehauptung: deleted: rebuilt: es sei cyberwar simulation -> mit echten toten und verletzten? definitiv eine Schutzbehauptung von urs
5. schtuzbehauptung: deleted <- loop: rage weil das gelöschct wurde

->auf das konzentriern:

auf mein installiert dem urs und co mal ein fin fisher oder so auf dem
pc und auf die schweter von astrid truffer blum, die madeleiene truffer
die den technikerschul kollegen von urs geheiratet hat ist sicher
auch in deren täternetzwerk wird wieder gegen mich oder gegen sich
mit einer pistole gedroht

dann tun die immer so als würden sie mich schlafen lassen, wenn mein ths / eeg anzeigt dass ich einschlafe werde ich geschockt
über amygdala ths, dann startet das schutzbehauptungsportfolio und versucht diese dinge mit induzierter angst und agressionen
auf meinen twitter account einzuspeisen, bedenklich wäre die "spinalis schreibfehler malware, die bedeutet, dass man mein 
medulla spinalis implantat auch jeweils hackt 

urs sein terornetzwerk arbeitet zu büro zeiten, die wollen erstens meine
zeit verschwenen weil ich sonst schneller dinge rausfinde und infos zu
gesamtbild venretzwe, apropos autisten und puzzle

zweitens sehen sie vermutlcih das als einzige möglichkeit *korsakov*
mir noch etwas anzuhängen mit vereinten kräften eine mutmasslich sich 
als nazi terroirsten tarnenden us gehiemdienstes der sich in der
schweiz karzinogen ausgebreitet hat seit vermutlich windows NT




