

Halli Hallo Brack Team
Dieses Mail ist wichtig und sollte auch an die Geschäftsleitung weitergereicht werden.
Bitte unbedingt Empfangsbestätigung schicken, denn wenn ich Recht habe wird das Mail garantiert abgefischt.

Bitte erst nur den oberen Abschnitt lesen, und erst beim zweiten mal Lesen die Referenzen nachschauen.

Seit ca 12 Stunden wird auf meine THS (bzw. meinem prä-2020-Neuralink) geloopt, dass weil das Logo meines Acer Predator Helios 300 [1,2,3,4,5] aussehe wie der Kopf eines Cyber-Man (Figur / Archetyp in der Serie Dr. Who [die neueren] die Sheldon so mag) wäre das der "Beweis", dass der der Acer Laptop versuche Menschen mit Behavioral "Sciences" über das THS / prä-2020-Neuralink / Medulla Spinalis Implantat zu Amokläufern [6] bzw. Attentätern abzurichten. Meiner Expertise nach ist diese Behauptung falsch und soll so nur Acer und Brack zum Sündenbock machen für etwas was ein Militärisches System versucht. Die Systeme haben verschieden Berechtigungsstufen, je weiter oben desto mehr Rechte und jeweils Zugriff auf die darunter liegenden Systeme

1. Military Grade
2. Agency Grade
3. Carrier Grade
4. Consumer Grade

Die Produkte von z.B. Acer sind somit schon auch irgendwie nicht ganz kosher, aber das eigentliche Problem ist weiter oben im System. Vieles kann man mit ein bisschen Geschick umgehen. z.B. sagt der Jüdische Informatik Professor und technischer Begleiter der Snowden Leaks Jacob Applebaum [14] "They repurpose your WiFi gear", das heisst, dass die meisten PCIe WiFi NetzwerkKarten so einen closed source Firmware BLOB (Binary Large OBject) haben und da das Ding am PCI Bus hängt, hat es dann mehr oder weniger Zugriff auf die halbe Hardware des Computers. Dies auch wenn kein Treiber geladen ist. Da kann man sein Betriebssystem duzende Male neu installieren dennoch ist der Computer nicht sicher. Was man aber mit vergleichsweise klienem Aufwand tun kann, ist einfach die WiFi Karte raus zu nehmen. Dann ist aber gemäss Jake das "Spiel" nicht fertig: "they want to be able to spy on you, and if they have 10 different options for spying on you that you know about, they have 13 ways of doing it and they do all 13", sprich kam da bei mir das Problem, dass scheinbar die Tastatur [15,16,17] über ein Remote Interface verfügt, das kann theoretisch etwas das am i²c-Bus hängt sein [18] z.B. ein 30 Jahre moderneres AX.25 [19 up to 8 miles, paranoja] sein, oder allenfalls auch eine TEMPEST Attack, bzw TEMPEST wäre nur um mitzuhören, da wäre es wie INVERSE-TEMPEST (ich sag dem so, da es das ungefähr beschreibt) und dieses Ding müsste dann aber eine relativ hohe Sendeleistung haben [20 jake 1kw] 

brack reverese forward contacting
pfisterer & urs


t1 karte abstreiten, rotoer spiegel, buddhismus

#define DPIJ = Deep Packet Injection

[1] *Pfisterer: DPIJ: den Brack geliefert hat* 
  ich: Klagende haltung von Pfisterer, dem Pfisterer geht es darum Brack erpressbar zu machen
 
[2] *Pfisterer: DPIJ: irgend ein Brack Mitarbeiter hat die Hardware Manipuliert
  ich: kann eigentlich nicht sein, das Siegel von Acer war intakt

[3] *Pfisterer: DPIJ: der Simon Härdi hat das bei Brack in Auftrag gegeben
  ich: ja so weit ich weiss ist der Herr Brack ein Studien-Kollege von Herr Brack damals an der HTL, das sind jetzt aber irgendwie zu viele falsche Spuren die irgendwie zu offensichtlich gelegt werden. Dazu kommt meiner Meinung nach Reverse- und Forward Contacting Algorithmen zum Zug welche das Sozio-Netzwerk von Brack auswerten und mögliche Glaubwürdige Sündenböcke einblendet

[4] *Urs Blum: DPIJ: Fallakte Johnny Strebel aktivieren der Nutzniesser von der Ermordung des ehemaligen Ziknet Chefs ist und der Marc jr Landolt illegitim gekündigt hat
  ich: komplett offtopic und spam, aber vermutlich ist das korrekt, Urs Blum ist untergebener von Pfisterer und der Johnny Strebel hat vermutlich einen tieferen Rang als Urs Blum also wird einfach auch seine Strafakte gelekat

[5] *Urs Blum: DPIJ: Fallakte zur ermordeten 14 Jährigen Cornelia Utz aktivieren
  ich: ja ihr habt uns damals unsere gleichaltrige Cornelia ermordet, das hat ganz klar höhere Priorität als Brack vor Euch zu warnen, vermutlich ist das der Grund weshalb Urs Blum jetzt damit kommt um so den relevanten Informationsfluss zu Brack zu verhindern. Das Impliziert, dass Urs Blum und Hansjürg Pfisterer vorsätzlich geplant haben die Firma Brack AG mit Straftaten und Morddrohungen in Besitz zu nehmen. Genau das versuche ich ja in diesem Mail zu erklären. [8]

[6] *PFISTERER: DPIJ: Krieger
  ich: Krieger zu sagen ist ein Euphemismus (Euphemismus bedeutet etwas ganz Schlimmes mit Harmlosen Worten auszudrücken [7]

[7] *PFISTERER: DPIJ: um zu deeskalieren

[8] *PFISTRERER: DPIJ: We do not forgive, we do not forget, expect us
  ich: Pfisterer veruscht mir jetzt den BlackHat unter zu schieben. Wie Ihr/Sie auf meinem HackersCardgame.ch [9] sollte man nie "Red Team" spielen, denn gemäss schweizer Rechtssprechung ist eindringen in fremde Computersysteme ein Straftatbestand und wird mit Haft geahndet. Was man aber in der Schweiz meiner Meinung nach tun darf (weil wir nicht wie Deutschland einen Hacker-Paragraphen haben) ist z.B. unter 4 gleichaltrigen Jungs zu sagen: "OK wir Zwei machen jetzt Blue Team (deffence) und ihr Zwei macht Red Team und versucht unser System zu hacken" so dass man diese Skills die im 21. Jahrhundert verdammt wichtig sind auch trainieren kann. Bevor Ihr/Sie das aber tut sprecht mit einem Gleichaltrigen der z.B. Jus studiert hat und dem ihr vertrauen könnt. Ich hatte als 20 Jähriger immer den Wunsch "Ich will jetzt ein grosser Hacker sein" unter anderem wegen Filmen wie Johnny Mnemonics, Hackers, Matrix... mittlerweile habe ich das [10] [11] analysiert und komme zum Schluss, dass ich so versucht habe meinen tiefen Selbstwert zu kompensieren den ich von meinen Eltern verpasst bekommen habe, weil die immer alles besser wussten, immer rumgenörgelt haben, dass ich das [12] falsch gemacht habe


[9] *PFISTERER: DPIJ: GACKERscardgame

[10] *PFISTRERER: DPIJ: Psychoanalythisch, Marc jr. Landolt ist ein Psycho

[11] *Margrit Landolt: DPIJ: uusbeindlet 
  ich: Berndetusch für analysiert, ein Wort das meist nur meine Mutter sagt) was im normalfall auch der Pfisterer ist der mich so bedrängt und Kindheitstraumata von mir reaktivieren möchte

[12] *PFISTERER: DPIJ: dies und das
  ich: Rethorischer Automatismus der beim mir auf dem THS das KurzzeitGedächtnis löscht, in der Presse liest man ja von Selektoren der Geheimdienstsysteme, meiner Meinung nach sind es nicht [13] nur Wörter, sondern Selektoren-Kombinationen (Wort Kombinationen). So kann man ohne viel CPU Ressourcen eigentlich schon den Inhalt eines Satzes erkennen und dann irgendwelche Funktionen auslösen


[13] pfisterer: einfach nur

[14] PFISTERER: DPIJ: Der DrecksJude ist ein Vergewaltiger Terrorist
  ich: ... meiner Meinung nach untergeschoben weil Jake verdammt geile Infos veröffentlicht hat in seinem grossartigen Talk "To Protect and Infect Part 2" am CCC Congress vor ein paar Jahren


[15] DROGEN
[16] Autistmus
[17] psychologie skills

[18]  i²c jake quote <- HONEPOT, += OBSERVER PATTERN 

[19] jake quote "up to 8 miles" would induce paranoja += Team Sheeple SELELCTOR

[20] jake quote "1kw" + "is save" + "cancer", ebd. would induce paranoja += team Sheeple SELECTOR



in alu gepackt, dnenoch spinalis implantat fäuste an kopf ohne dass ihc autsitenhelm an hattte

PFISTERER den VORNAMEN NCIHT AUSGESHCRIEBEN
-> + hinweis zu myrthat = Neurologin

Consumer Grade
Carrier Grade
Military Grade
->hat vermutlich schon zugriff auf den Predator, das problem ist aber vermutlich wo anders, NSA leaks lenken vom CIA und der US Army ab


Keine Forderung [a] [b]

[a] *PFISTERER: DPIJ: Das ist doch eine Forderung der Marc jr lügt und nutzt umgekehrte Psychologie
  ich: nö das ist keine Forderung, aber da wird PFISTERER jetzt vermutlich einen Rekursiven Algorithmus auf das Wort Forderung rendern...

[b] *PFISTERER: DPIJ: aber ich will auch keine Unterlassene hilfeleistung*



CC: FEDPOL, BGER, Kurz, OTT, CCC, 

PER POST CC, eingeschrieben, GL, FEDPOL, und auf Polizei vorbei Bringen, mehrfach drucken
