Tagebuch Sa 3 Okt 2009 23:09:54 CEST @ marc-landolts-macbook-6.local

also reden wir mal klartext:

nico ist der chef von uns drei. einer hat gekündet, ein anderer dreht wegen
stress fast durch, und ich hatte vor 3 monaten so viel stress, dass ich
gemeint habe ich leide an unterzuckerung und 2x ins spital gegangen bin. 
im spital erklären sie dann es sei ein stress sympthom.

somit muss man doch einmal fragen, macht dieser mensch
seinen job richtig. so wie ich in einschätze, militär führungsperson, und
auch schon schwiriges leben gehabt ist er wohl wie ich jemand, der 
auf leistung steht.

naja zumindest auf leistung seiner MA. jetzt müsste man effektiv auch einmal
hinterfragen was er so den ganzen tag macht, er hat zeit schön im kalender
einzutragen was er so tut, folglich ist er nicht so überlastet wie wir
planen Sie oder sie werden verplant. wobei mir heute eine idee gekommen ist:

wie wäre es seine mitarbeiter, oder untergeordneten unter stress zu halten
(wie z.B. im militär, das wären dann die führungsqualitäten?) um dafür
zu sorgen dass sich die fehlerquote steigert (ja dieser mensch hat mal
gesagt ich solle mehr fehler machen) womit man immer etwas gegen seine
MA in der hand hält um diese zu steuern, da wir alle drei leute sind
die ungerne fehler machen.

soweit zur theorie
jetzt ist die frage, kann jemand mit der wirklich so etwas bewusst tun würde
dann effektiv noch reinen gewissens dies brauchen um leute zu steuern?

gehen wir nun weiter und überlegen uns, wenn er wirklich zeit hat um outlook
kalender zu planen, dann hat er auch zeit um sich zu überlegen wie
er uns drei beeinflusst.

z.B. müsste es ihm (und das habe ich auch gesagt) klar sein, dass wenn er
immer zu gianfranco geht dass das so aufgefasst wird, dass dieser bevorzugt
wird und das führt zu spannugnen. bzw. müsste man dann nicht proklamieren
dass alle 3 gleichberechtigt sind.

effektiv ist es für mich recht schwierig das richtige zu tun.
1. Gianfranco ist gut beim verkaufen
folglich ist er 2. manipulativ
und 3. viel mehr mit nico zusammen als ich

der andere punkt ist, dass er möglicherweise effektiv komplett am anschlag
ist und folglich verschiedenen gefahren ausgesetzt:
-suizid
-burnout / psychische krankheiten
-manifestation in körperlichen krankheiten

folglich habe ich nico gesagt, ich würde sonst versuchen ihm (gianfranco) einiges
abzunehmen solange nico mir garantieren kann, dass diese von gianfranco
nicht ausgenutzt wird. darauf sagt nico, er könne mir das nicht garantieren.

was soll ich nun tun: in dubio pro reo. folglich, und das habe ich bereits
unterbewusst schon getan in dem ich etwa 10h überstunden gemacht habe, 
ihm arbeit abnehmen. damit er sich erholen kann

http://de.wikipedia.org/wiki/Theorie_der_Ressourcenerhaltung

seinen wir aber ehrlich und überlegen was er so für projekte hat:
namensschildli für 40.-- bestellen, HALLO, wie soll das bitte geld einbringen?
oder Flash animiationen für die homepage machen?
lange mit italienischen mitbürgern reden?
etc.

seinen wir ehrlich, habe ich durchaus auch gewisse ähnlich unnütze projekte
bei mir. wobei doch zu sagen ist dass sie glaub sinnvoller als
namensschildli sind.

wie auch immer das löst das problem nicht.
die strategie wird wohl so aussehen, dass man die technologie extern bezieht
so ist eine jurisitsche person verantwortlich und man hat als nicht techie
scheff den einfluss. ergo. müssten wir drei im grunde nur kundenadministration sein.
mann muss aber für kompetente aussagen ein bisschen techi oder ein bisschen marketing
mensch sein, aber wohl nur gerade soweit, das man die fragen der KUNDEN beantworten kann.
deshalb wird nico wohl auch den Jobtitel "leiter kunden" haben.
fakt ist aber, dass ich effektiv belogen wurde, das stelleninserat war
supporter und auf dem vertrag steht dann sachbearbeiter. ergo lügen alle kreter.
ausserdem ist wohl ein Sachbearbeiter günstiger. und ironischer weise ist
gianfranco "Technischer Sachbearbeiter" also besser bezahlt, hat aber von technik doch eher 
keine ahung. was zwangsläufig mich nerven muss. als sogenannt "nicht" technischer sachbearbetier.

ergo, ich bin arm und wurde ein verarscht, aber das bedeutet relativ wenig
wenn man davon ausgeht, dass gianfranco effektiv am rande eines kollapses ist... <---

irgendwie nötigt es mich, nach dem ich das geschrieben habe dass ich ihm helfen will
ihn zu googlen und da kommt als erstes das facebook foto mit ihm (vorwurfsvoll traurige mine)
mit seinen kleinen kinder (kindchenschema) und seiner Frau und irgendwie
(er ist ja grafisch recht begabt) jagt mir das bild ein schlechtes gewissen ein.

auch hat er gesagt, dass auf grund des stresses dann seine familie ohne vater aufwachsen müsste,
aber es sei ihm scheiss egal, dass ich im spital war, als ich vor 3 monaten der war, der immer
stress hatte.

und genau solches nötigt mich dazu ihm zumindest nonverbal die leviten zu lesen.

und das verursacht bei ihm stress, aber wenn er einfach solches sagt, dann kann ich das
nicht einfach schlucken, wobei ich schlucke schon relativ viel, und irgnedwann hat
gianfranco dann begonnen, aus was für gründen auch immer, mir ganz kleine detailfehler
ganz gross vorzuwerfen, worauf ich dann natürilch so gekontert habe, dass ich auch keinen
fehler von ihm einfahc kommentarlos korrigiert habe.

hypothese:
mit einem Partner hat man einen stabilen Gegenpol, das gibt einem selbstsicherheit, der rest
der welt ist einem egal, man hat sich, dann kommen aber kinder und plötzlich hat man eine
verantwortung, aber auch solidarität der mitmenschen weil kinder einfach süss sind (kindchen
schema [ich sollte dieses wort weniger brauchen]) --> ergo man muss dafür sorgen, dass 
das geld rein kommt. ich denke dann das in den sand setzen von Fr. 100'000.-- oder so
da kann man schon eine gewisse grund angst entwickeln den job zu verlieren und 
dann seine familie nciht mehr versorgen zu können. und wenn wir jetzt hochscrollen
hat nico ihn im prinzip genau dort wo er ihn haben wollte. damokles über dem kopf
und somit sehr gut steuerbar. und mir war das natürlich nicht bewusst.

ausserdem behaupted luena benzedrine und boomi, dass ehemänner von mamis mit kleinen kinder
kein einfaches leben haben.

aber zürück zu den 100kFr.
erhrlciherweise muss man sagen, damit hätte man jedem mitarbeiter 4000.-- Bonus zahlen können.
somit wäre eine kleine bestrafung durchaus gerechtfertigt, aber würde ich als cheff
dies bewusst machen würde ich in kauf nehmen, dass etwas schlimmes passiert. touch wood. 

vergleiche ich es mit meiner situation muss man sagen ich bin robuster...
ich hatte auch immer das schlechte gewissen wegen den vielen abwesenheiten (schule) 
und dem vielen rauchen. erst nach einem jahr hat es mich dann zusammen gerüehrt.

aber durch die betriebswirtschaftliche kontamïnation werden wohl mitarbeiter überall
verheizt, zumindest die jungen, ich denke bei den elteren generationen war das noch nicht so
stark, da waren noch nicht so viele betriebswirtschaftler die von einer immer kleiner werdenden
schicht die effektiv krampft gefüttert werden mussten.

er sei torhüter.
-->naja das muss man wohl sein, wenn man der längst mitarbeiter ist.

er sei einzelkämpfer. (sind wir das nciht alle seit wir in der schule den sportlichen gedanken
                      (mitbekommen haben, und ich meine die fächer neben dem Sport)

er sei nicht am wettkampf mit mir machen, was mich zur hypothese bringt, dass er von nico
bevorzugt wird.

also was tun nun.

nach c. blüemli et al kann man zwischen selbstmördern und mördern unterscheinden

floglich sollte der auszug aus dem suizidprävention auch für das andere helfen.
-verkettung von unglücklichen faktoren
-soziale Kompetenz  +da könnte ich z.B. ein idiot spilen, naja das kann ich zwar nicht
-seöbstvertrauen +wieder aufbauen Im()
-hilfesuch verhalten    +kann man sicher auch etwas machen
-resilienz fördern
-nico sollte ein gespühr dafür entwickeln, wann er seine MA überfordert

----------intermezzo BEGIN ----:
meine resilienz ist wieder gewachsen nach dem sie durchi e und die schizophrenie fast vollständig
abgebaut wurde. reines gewissen -> bewusste resilienz, kinder hätten ein reines gewissen -->
und kinder seine oft resilient.
in einem kommunisitischen system müssten die leute resilienter sein. im kapitalistischen system
wird wohl jemand je resilienter desto mehr lohn er erhält, da im kapitalistischen system
geld zu haben als gut definiert wird.

weiteres interessantes:
Pop-Humanismus:
weltumspannendes Gefühl der Zusammengehörigkeit, das z.B. durch Ecstasy hergestellt wird.

->mein über (...) ich: macht denjenigen bitte einen Stemple auf den kopf, damit sie nicht verletzt
werden.

hat man ein schweres leben ist die resilienz am schlecht, diese kann aufgebaut werden, 
doch wenn jemand diese aufbaut, kann dieser jenige auch wieder einreissen.
z.B. Firma könnte einem idioten einen guten Job und gute bezahlung geben, der ist überzeugt von sich
und relativ resilient (mein neues allerheilmittelwort) würde man den meinschen rauschmeissen
stünde er vor dem nichts und wäre demnach recht suizid gefärdet. also sollte man dafür sorgen,
dass diejenigen welche böse absichten haben beim wort resilienz und der so eben und bili verdin und blau..



----intermezzo END ------

-Paarbildung
 -glücklich im paar, gibt es nur noch eine angst, den partner zu verlieren, aber dies auch
  als folgeaktion z.B. jobverlust --> ehefrau verlust.


können wir einen puffer für peeks einrichten?
:z.b. yvonne könnte nur eine bestimmt anzahl von briefen ins fächli tun, wobei der andi
ja die peeks meist schon verkraftet.

3< wenn 100k in den sand dann kurze bestrafung und wieder integriert wäre das sehr förderlich
für die resilienz.



eigentlich muss einem jemand einfach ein paar grundregeln beibringen,
leider sind die regeln solider wenn sie selber hergeleitet sind.


dann sagt nico wir seine kein team, also ich glaub mit andi bin ich schon ein team
einfach mit gianfranco nicht...
aber es ist schon einfach zu behaupten es läge einfach an uns dreien...so ala ich wasche
meine hände in unschuld....
