ok wissenschaftlich.

grundgedanke: Belser muss in den knast oder sterben. 4-6-(cos(phi)-1)-polar-autsch

analisert man es ist es ein gefühl der unmacht, undgerechtigkeit, welche eim wiederfahren ist und von der Polizei trotz meldung an Hr. Graser
(wow hab ich ein namensgedächtnis bei solchen dingen) nicht geahndet wurde, laut Aussage von Hr. Graser.

er hat effektiv mein leben zerstöhrt mit den harten drogen, die chancen sind gut gestanden dass ich sterbe und die chancen sind jetzt noch
höher als bei einem andern menschen betreff der psyche.

ist es dass ich nach perfektion strebe und wenn ich sie erreicht habe die anderen welche weniger perfekt sind disse (also es sind einfach sprüche,
aber florio empfindet es als angeberisch) natürlich muss man angeben, wenn man selber immer wieder von vorne anfangen muss, den die füsse küssen
muss und sich dann anstrengt damit man den anderen nicht mehr die füsse küssen muss, und wenn man es geschafft hat soll man einfach nicht mehr
die füsse küssen und auch nicht darauf hinweisen, dass das füsse küssen lassen unter jeder sau war, nein, da wird betragen bis sie einem die füsse
küssen und sehen wie das ist.

und sobald ich dann mich aus den füssen küssereien befreit habe und meine seele wieder frei ist, sprich ich keine götter mehr habe und zwar
meinen job mache aber mir nicht mehr in meine seele reden lassen muss, werde ich auf die strasse gestellt.


Da muss es ein schweizer führungs (=Militär) gesetz geben selisch freie menschen zu künden, was aber in wiederspruch zu gesetzliche
gegebenen seelischen und psychischen freiheitsrechten steht. 

oder ist es einem heutigen manager einfach klar, dass er leute welche aus irgendwelchen gründen ein schlechtes gewissen haben einfacher zu steuern sind
und die jenigen welche den mut haben, denen die mit dem schlechten gewissen schwächerer arbeiten ein schlechtes gewissen einzureden. wäre das schachmatt für 
jeden der dann einem solchen kündet. und somit ist er der der das schlechte gewissen hat und der bigboss nutzt das aus. ergo muss man erster sein und

1. Von Loyalität reden (snmp trap: loyal-gewissen-control.a)
2. dem "korpi" sagen: "Du musst dem untendrann ein schlechtes gewissen einreden, dann kannst du es steurn. (snmp trap: Loyal-gewissen-control.b)
3. dann kommt aber dummerweise ein gleichschenkliges mit "kopf" nach unten... 3. von 3 

hypothese: inweifern kann ein Grosskonzern wie ABB z.B. machen was er will solange er niemanden umbringt. der Grosskonzern kann damit drohen stellen ins
ausland abzuziehen und das wäre schon gefährlich. somit müsste man diesen konzern öffentlich anprangern.

schnarchnase
der drogenmensch und worcraft fanatiker
der deutsche
der jugoslave
der türke
der mit den hämeroiden... da war ich fragen ob ich druck auf ihn ausüben soll...

also mindestens 3 temporäre pro jahr..., das ist für diese menschen fatal und wohl auch nciht gerade wirtschaftlich neue leute einzuarbeiten
->folglich wenn man etwas so unwirtschaftliches macht muss man sein "folk" (Panem et circenses) unterhalten damit man es noch im griff hat
womit ein kleinbetrieb besser wäre...
-->google:+firma panem et circenses


wo hingegen, der junge italiener sogar einen schweizer sabotieren durfte ohne folgen... und rompietti ist ein italiener... 00 12 * * * BASH ROMPIETTI


erzieht die gesellschaft oder besser ihre führer altruisten und trampt auch noch auf ihnen herum? täte sie das wäre dies vermutlich lethal ohne rückhalt
oder lebenssin.

http://www.ceeol.com/
http://www.ceeol.com/aspx/getdocument.aspx?logid=5&id=339fdb7f6e7243b9b66b4055874f73e9


scheideweg:

Spezialist werden
viel geld verdienen mit computer
vielleicht mal ein haus besitzen

weiter bergsteigen über berg und berg und den berg erst dann verlassen wenn gepatcht ist </>
und ins komplett ungewisse gehen, ohne absicherung, echt zweideutig...


best practice, wenn ich fett bin kann ich nicht echt bergsteigen gehen...
ausser ich nehme mit dem bergsteigen gewicht ab...


These:
seelische freiheit führt zu jobverlust

seelische freiheit am arbeitsplatz heisst man hat seine schuldigkeit getan
und sozusagen nichts falsch gemacht, man hat weiter sich nicht in
dinge verstrickt oder jemand konkret zuleide gewerkt

vielleicht ist man charakterlich besser oder christlicher was dafür sorgen
würde dass man sogar seinerseits einfuss auf andere hat, aber natürlich
nur da wo effektiv falsch gehandelt wird, weshalb sollte man auf sonst etwas
einfluss haben...

naja wenn natürlich das vegetarier sein etwas logisches ist, hat man natürlcih
auch da einfluss.

somit wird das geschlachtete huhn im militär zur sündentat und somit
hätten wir die erklärung dafür führung (=Militär) was sonst,

und das wäre der induktive beweis. jungs, oder besser meldels... :)


also das schreiben wir jetzt noch in kompaktform.
