MCSE

Man gebe in google mal folgende Suchwörter an:

+neurotic-mcse      ->0     +neurotic-doctor    ->   6470
+idiotic-mcse       ->2     +idiotic-doctor     ->   4400
+psychotic-mcse     ->0     +psychotic-doctor   -> 28'100
+mcse-zombi         ->0     +

+microsoft-zombi    ->141   obwohl es ja schätzungseweise etwa
                            20Mio Windows Kisten gibt welche gekapert wurden

gut fairerwesie muss man sagen, dass es auch keinen hit gibt wenn man
+idiotic-actc   (Apple Certified Technical Coordinator)

sucht vergleicht man aber "+mcse microsoft" (ca. 7Mio)  mit "+actc apple" (ca. 43'200)
muss das im prinzip so herauskommen.

Interessanterweise findet man praktisch null einträge, mit einem
negativen adjektiv vor oder nach MCSE schlussfolgerung wäre
ein MCSE ist unfehlbar. Das ist er aber nicht, denn grad kürzlich
hat unser MCSE den www A Record auf eine unserer wichtigen Domänen
gelöscht. Gut es war halt ein BSD Server und kein Windows, A-Records
löscht man dennoch nicht.

Worauf ich eigentlich hinaus will, im Grunde muss jeder dem MCSE
gegenüber als Bittsteller auftreten, das würde ja noch gehen
aber wenn diese dann noch so dekadent sind ist das doch eher lästig.
und im grunde lernt ein MCSE nicht wie ein System funktioniert
er weiss allenfalls wo er klicken muss, weil es für alles eine
schöne Maske gibt, wie eine Pralinenschachtel wo man sich bedienen
kann, vorausgesetzt man hat das Admin Passwort.

Also kann es sogar so weit kommen, dass einer das Passwort hat
und jemand der Fähiger wäre muss auf Kniehen darum betteln, dass
man ihm doch etwas freischaltet.

ergo muss ich so eine MCSE Ausbildung, bzw nur die Prüfung machen.
womit dann der beweis erbracht wäre, dass jemand der Linux etc. bedienen
kann auch mit windows zurecht kommt. aber nicht umgekehrt.

idiotic-penguin     -->42

aber schlecht über andere reden ist auch schlecht also lassen wir es
einfach hier in meinem Privaten Tagebuch.

MCSE=Minesweeper Consultant and Solitaire Expert
+mcse +minesweeper +solitair-expert -> 4350

und laut heise hat ja ms schon wieder eine kartell klage am hals...
eine gute firma würde gar nie eine klage haben weil sie ethisch handlen
würde.
