Tagebuch Fri Jan 1 23:14:47 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

1950er: es brauche die alten 1950er für das BDSM spielzeug, rethorischer Bla:
"auf alten pfannen lernt man kochen"
=> nö, braucht es nicht, die sind einfach alle pädo und triebgesteuert
   wollen zu ihren kindern enhanced ins bett, grund ist die shcädigung
   des neocortex mit zu viel alk etc. ausserdem tötet das unseres erachtens
   autisten, monogame z.B. die die die treue in den meisten religionen 
   ernst nehmen ⊨

zettel: pfisterer ist auch jürgs imperator

zettel: psychiater schöpfen den rahm ab bei psychiatriepatienten in dem sie sie zu schizo deklarieren, rechtelos, sklave...

zette: handeln/tauschen die sith lords ihre sklaven? ist das jürg bewusst
oder steuert der imperator ihn über das unterbewusstsein?
->splitbrain, dissoziierfunktionen, schizo

problem archetyp: eltern die sich zusammen an kindern vergreifen

die therapeutische gabe von XTC sei therapeutisch gewesen gemäss david utz
pfisterer: david spinnt, das hat ihm satan eingeredet oder ist eine schutzbehauptung
wir: pfisterer lügt eigentlich grundsätzlich, und satan wäre der imperator
mit z.B. us4877027, also pfisterer selber, "Therapie Equippment"
*rauchstimuli* <= pfisterer braucht zeit um die lüge anzupassen?
ich sei die drogentest ratte für david utz und markus belser gewesen
danach arbeitet der weber und ich für den kanton, der eher ne anarchie als
ein rechtssystem ist...?

zettel: wenn ein "Ross" sich nicht von den 1950er zureiten lässt wird es erschossen oder wenn es verletzt ist herr simon härdi? simon war glaub auch der mit den "auf alten pfannen lerne man kochen"

zettel die 1980er belasten sind nicht mit behavioural (folter) wärend
des schlafs überschrieben worden???
⁼> algorithmus wohl einblendung des zetttels + EKT während des schlafes

das täterschutz netzwerk (tätershcutz modul) *cAPI* *interaktiv* soll um weitere
täter erweitert werden (schneballsystem), common sense im juden bashen, also
um leute die die wahrheit sagen, somit würden alle religionen gebasht und
insbesondere autisten oder kinder (kindermund tut wahrheit kund)



Fri Jan  1 23:35:29 CET 2016

Informationsobjekt: jürg meint der der rasenmähr sei ein zauberstab, deleted, behavioural (remote EKT & Einblendung) während des Schlafes => menschenexperiemnt an mir?

*hungerstimuli* <= wir sind ja blöd
*rauchstimuli*
*f[c] speichelfluss* => on tweet https://twitter.com/FailDef/status/683055057898717184

ich finde fefes "crypto nicht selber machen" kontraproduktiv
lernt mathe, lernt crypto, macht eure fehler, korrigiert eure fehler
brauchts nicht gleich zu beginn für ein "AKW"
 @alternativlos
QuickSaveByYear/2016/GNU/image3047.png
zauberstab -> lie to me

unterbewusstsein
tat den eltern nachweisen => psychoterror








