Tagebuch Mon Feb 1 04:41:19 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Zettel: Abgst etwas Kaputt zu machen


zettel: die guten alten leute (wenige) haben angst EVENTTRIGGER gute alte leute, einblendung von xavi der es wohl nciht ist, er würde mcih grad vergewlatigen
=>Somit sind diese dinge alle ex falso quodlibet => karmaneutral => nichts mit fairplay, damit werden/würden die 1950er Pädos alle frauen in den suizid treiben
wenn iwr das nicht ändern
1. 2. Festplatte, done
2. informieren, du kannst nichts kaputt machen, wir haben noch eine zweite festplatte
   => DVD Brennen => Sicherungskopie
3. angst vor änderungen


unsichtbarer zettel:
Pfisterer hätte die frau von Xaver Bürgi umgebracht und das einrichten der Wohnung durcvh xavi sei gewesen um
a) dass pfisterer rausfinden kann was xavi wiess
b) dass Pfisterer ihn ausbeuten kann
c) schlechtes geweissen
d) weiteres

irgendwer: project paperclipp = unsichtbarer zettel, ich sei der us geheimdeinst/landesverräter
ich: nö, ich wäre froh das würde mir nicht angehängt, aber bei mord einfach wegschauen wäre moralischer selbstmord

Zettel:
windows verursacht eine abhängigkeit zum kapitalismus => CIA Zwangsmassnahemnsystem




zettel:
artillerie sei auf jumbo gerichtet => würde von astrid blum auf den nicht unschuldigen Urs&Martin Blum ablenken?

dem death circle werde eingeredet, er sei der circle of live und die 14 jährigen mädchen wollten ja vergewaltigt (und dann von den offizieren umgenbracht) werden

dann das mit der verbrennung mit kochendem öl war mutwilliger böser vorsatz von astrid blum, da wird jetzt versucht das als traumabasiertes mindcontrol objekt zu verwenden
darum wurde im entsprechenden cogScience Git Repo bereits weitere obejkte angereichert um diesen traumata bereich auszuweiten

circle of live / death circle nicht normalverteilt viel das thema => telemetrie algorithmus, immer an der wartestelle (z.B. kasse) eine broadcast message zu den zobis:
"jetzt auc han die kasse weil man jetzt wege xy sofort nach hause müsse) revictimizin der bedrängng, der versuch das trama zu aktiveren / erweitern, auserede astrid ähm augoister pielester (da hatte wohl auch nur sie zeit das buch auch zu lesen) 

ich gehe davon aus dass die psychoterror cogScience (INSERT: Auserede Therapie) irgend einen gewichtungs algorithmus hat, wenn man mich damit in einnen selbstmord versuch
triggern konnte, basierend (INSERT: Ausrede, ich sei zuvor schon suzidal gewesen <= somit gesteht astrid udn urs blum) also gewichtungsalgorithmsu für die psychoterror
cogScience "GIT" reposoiteries

fortune: man wird jetzt wieder die person aktivieren, die zugriff auf mein medulla spinalis implantat hat aktivieren und mir dann eine körperverletzung "zu gute halten"
=> indiz für pädosadisten die ihre kinder / patienten oft misshandelnt haben.

auf wenige immer wiederkehrende archetypen zürck, zu greifen und jeweils jeder der passt zu überlagern "förderlich" für paranoja -> eventuell symLinks => nach archetypen
=> also z.B. 30 verschiedene archetypen im generics und davon irgend 15 die schon mit dem trauma verknüft sind, generalisierung des traumatas, der paranja

Mon Feb  1 05:01:30 CET 2016

positives: wieder tipp und computerstats wie vor der Vergewaltigung durhc blums, auftraggeber pfisterer, auftraggeber 1950er landolts, übergelagertert auftraggeber, cia/abb

=> META: ABB ausgeschlichen...
=> META: UBS ausgeschlichen
=> META: Kanton ausgeschlichen
=> META: der versuch mich mit Zyprexa umzubringen ausgeschlchen, rückkanal hanno


