Kosovare L8: Deutschland usa und die schweiz haetten den kosovo ausgenommen fuer den luxus und es seien viele menschen gestorben dabei.

Ist/waere eine echte schweinerei
Dann muesste man helfen das leiden zu lindern, aber z.b. eine verlorene liebe kann so nichts zurueck bringen.

Ich will bitte buchhaltungstechnisch kein geld von dem erbeuteten haben.

Sinnloses virtuelles oder reales herumklagen verhindert die echten probleme der menschen die von der gesellschafft ausgebeutet/missbraucht zu sehen.


