Tagebuch Wed Jun 14 14:56:15 CEST 2017 @
also das basilea und das haus am gartenweg macht profit mit der Not von Leuten die keine Wohnung mehr bekommen in dem sie für ein Zimmer mti dem Wert von
400.-- 2100.-- oder gar 3100.-- abkassieren, alles in übereinstimmung mit den Gesetzestexten...

nicht-betreutes wohnen
=>eine sammlung von WG's für Patienten die grad nichts finden...



Tagebuch Wed Jun 14 20:21:12 CEST 2017 @
elliot Tender setzt sich ein damit die gesellschaft weniger queerfeindlich wird
ich denke dazu dass die gesellschaft sonderfall-feindlich ist und queerfeindlichkeit nur ein sonderfall der sonderfall-feindlichkeit ist.

queer sind mir sympatischer als normalfälle da sie sich mit dem sonderfall-sein auskennen


queerfeindlichkeit wird viele junge queer in den suizid treiben, genau so das pendant zu sonderfall-fendlichkeit wie dass z.B. die psychiatrie und die KESB und familiengerichte die dafür zuständig wäre beiweitem vermutlcih keinen einzigen sonderfall abdecken, blöder adam smith der behauptet die wirtschaft würde alles
abdecken, so ein schwachsinn, der hat als wirtschaftsheini einfach dafür geschaut dass er das grösste stück des kuchens bekommt, liberal, liberal wäre dann eigentlich konservativ wie ein grossgrudnbesitzer dem seine untergebenen scheissegal sind...


