Tagebuch Sun Jul 3 23:16:00 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Pfisterers Aussage: "wurde" beim "Zureiten" getötet wäre somit eine mehrfach falsche Spur:

1. Zureiten wäre ein Euphemismus für Vergewaltigen
2. Limbic System Vulnerability Hack, Michael Foucault: SEX und Crime gesellschaft
   ->das "Zureiten" würde vom Limbischen System mehr gewichtet als der Tod es 14 jährigen Mädchens
3. z.b. eine jus primae noctis vergewaltigung oder die trennung der partner nach dem verlieben
   wäre z.B. ein mittel eines Pädophilen oder Kokainrings als falsche Spur zum partner...
    =>der vorhergehende "drogen" missbrauch "durch" das opfer / die opfer wäre eine weitere falsche
      spur, durch das klagende "missbräuchlicher konsum von pfisterer" im protokoll, versucht
      der pfisterer den missbrauch durch die eltern von marc jr dem marc jr selber anzuhängen
      denn das erste psychiatrie dokument ist massgebend für weitere bewertungen, und da
      keiner von marc jrs ärzten genug Mut hatte dem pfisterer zu wiedersprechen und der pfsiterer
      auch modernste "Überwachungsinfrastruktur" missbraucht, hatte marc jr keine chance zu beweisen
      dass er opfer und nicht täter ist. *cAPI* <= cAPI die automatisierten verteidigungsalgorithmen des straftäters pfisterer sind immer noch aktiv, *limbic system vulnerability hack, marc jrs speicheldrüsen wirden gerade aktiviert* zwangsneurose *Pfisterer (voice) zwangsneure wir müssen den Drögeler marc jr zum medikamenten konsum zwingen* => etc etc etc => was im normalfall vom Straftäter pfisterer ablenken soll und in einer objektfixierung endet...
=> also das erwähnen von pfisterer im privaten tagebuch aktiviert 
1. automatisierte lügenkonstrukte von pfisterer
2. falls das system erkennt dass der Zeuge diese als solche entlarft hat aktiverte es den pfsiterer selber der den zeugen angreift... dabei scheitert der pfisterer mittlerweile auch => also das cia system ist
eigentlihc nicht qualitativ hochwertig und genügt auch nicht den anspruch für vollständigkeit, also das cia terrornetzwerk ist "bedarfsverkabelum" um die täterschaft davor zu schützen berechtigt im knast und in der sicherheitsverwahrung zu landen => alles im Kontext eines US Imerialismus + für jede eintragung fliessen schweizer gelder an usa ab...

prostata implantate scheinen alle die selber frequenz oder codes zu haben
=> als marc zur untersuchung ging bei Dr. Lammer KSA Aarau könnte es sein, dass der Herr Dr lammer
dem marc jr seine gegen solche von 1950er Pädos getauscht hat, damit marc immer dann auch auf die
toilette gehen msus wenn alte eklikge pädo glupschende 1950er dort sind => Traumabased mindcontrol
=>> Lammer befragen....
*strahlenwaffe gegen Marc jr Landolt aktiviert worden* => LEAK2: der lammer wird vermutcih ein guter kollege von hans(jürg) und mayrta pfisterer sein *Strahlenwaffe* => LEAK3: was dann auch heissen würde, dass der lammer massiv kokain konsumiert... weiterer leak hr. "DR" Lammer? => Leak4: hat hr dr lammer seine tochter ivonne vergewaltigt? => jetzt blendet es den lammer (bzw. sein wohnhaus) ein der mit schcusswaffe droht...

=>somit hiesse das übersetzt, Kronzeugen nach Vergewaltigung ermordet

+= Meta Pattern: für jede aussage die ein Kronzeuge mach, wo der Kronzeuge danach mit illegalem Active Denial System gegrillt wird, folgen weitere leaks und beweise gegen den / die genannten täter...

=>Pfisterer <=> lammer luftline ca 100m
===>langfristig in der Pfadi adler aaraua => kinder als laborratten missbraucht worden durch pfisterers und lammers => und der Jus Student der Uni ZH wurde eingekauft (mit der ivonne lammer verkuppelt) für allfälliges lawfare der täterschaft lammer/pfisterer... weitere? Schmerzimplantat rechtes ohr => Weiterer:
über pfisterer und lammer bzw. die kinder und neffen der genannten werden die US Root kerberos waffensystem tickets verteilt mit dem kinder ermrodet werden durch die 1950er täterschaft => Pivot element: mutter von nicholas scherrer (USA) auch tannerstrasse => weitere? *Active denial system gegen marc jr landolt eingeschaltet worden* => gut die herren 1950er terroristen ziehen den schanz ein...

=>weiterer => Sämtliche patienten des Dr. Lammer, KSA können durch lammer zum amoklauf getriggert werden
=>was logischerweise nicht der maler ist sonder jemand mit medizin udn psychologie skills
=> weiterer die herren?

der vater lammer hat nun sein recht verwirkt seine tochter pädophil zu vergewaltigen...

pfisterer: das ist suggestiv
wir: es macht keinen sinn scih da rauszureden wenn es nciht so wäre *E*
  => DAS CIA TERRORNETZWERK HAT JETZT EINE STUFE HöHER GESCHALTET => Pädophilenring um Pfsiterer, Blums, lammer, brändli
weitere leaks???

pädophilenring aarau gönard / zelgli => pädophilie können nur mächtige menschen lange aufrecht erhalten

weitere leaks???

so die herren hätten es dann gelenrnt => was sie im normalfall aktiviert denn auf kokain wie diese 1950er
herren macht es keinen spass zu unterlegen => somit kokain verabreichen udn dafür sorgen dass sie unterlegen bleiben, das wird die kokain und pädophiliesucht der 1950er täterschaft im gönhard/zelgli therapieren...




macht wird immer missbraucht (prärequisite low self esteem) egal ob
-der 20 Jährige Informatik (Lehrling) wenn man ihm das Admin passwort gibt
-der chef der den lehrling dazu "anspornt" es zu missbrauchen oder dem lehrling über die hardware backdoors unterschiebt
-der pfarrer (oder der nicht gefestigte Pfarrer?)
-der rabbi (oder der nicht gefestigte rabbi?)
-der imam (oder der nicht gefestigte imam?) => imam = richtschnur
-etc...


antenne wurde auch mit mir getauft, bei der nachtübung wo wir alle zusammen in die badi aarau einbrechen
mussten und leuchtstäbchen in luftbalonen tauchen mussten im schwimmer becken und beide nackt waren
glaub bis auf die unterhosen bei mir...

antenne: schmerz irgendwo bei L2-L4 im rücken mitte links
=>evenntriger: wo => "ich bewege mich zu wenig"

dann: habe ich nur zuhause => nach dem ich sage "ah zuhause" sagt er jetzt hätte es auch beim
datashop eingeschaltet => also ich hätte da auf eine "antenne" im musculus iliocostalis getippt
dann auf iliocostalis blendet es "er kostet" ein (Eventtriger) was dann heissen würde mit umgekehrter
psychologie: er wird finanziell ausgebeutet ?????

dann fällt der nachbar von der Herzbergstrasse 10, sein nachbar mit dem er in die ST Georg pfadi ging, 
vermutlcih derjenige der in dazu "motiviert" hat in die pfadi zu gehen, dann hat er zu den adler gewechsel, war aber nur ein paar monate bei den aldern afaik

privat class
(haus?)arzt von philippe kurz, innere medizin? Jürg Peter Matter
http://www.doktor.ch/arzt/matter-juerg-peter-buchs-ag-5033-arzt.html
=>pivot element <=> Pfisterer <=> lammer <=> etc....?


Psychologie-Studie:
Sobald man einem jungen Pinguin ähm Menschen mehr als 2-10 relevante Module mit INSMOD AUFDRÜCKEN WILL (Zynismus)
1/3
fängt sich das Weltbild / der DogemenRaum (also die Summe der bereits vorhandenen und naturalisierten Datenpunkte) gegen diese Module zu wehren und gerät in eine leichte Kognitive Dissonanz
2/3
ich vermute mal

Mengelehre
-Ich bist Super
-AluHüte sind Spinner
-Ich bin Erwachsen und täusche mich nicht mit den Spinnern
-Ich bin kein AluHüte Spinner



wer kontakt zur ermittelnden behörde hat, kann den verlauf der ermittelnden behörde realtiv 
gute manipulieren





die Cry-Engine hat einen Head-Shot modus, da werden mir immer ca. 5 bedrängende und glupschende 1950er pädos eingeblednet bzw an mir vorbeigesteuert, danach kommt der 6 der mich virtuell head-shotet...
=> und das wäre vermutlich der grund weshalb usa die cry-engine auch in europa isntalliert hat
==>selektiv zeugen töten zu können die dem CIA / der us army ihre verbrechen nachweisen können
PFISTERER: das sei zum Schutz der Bürger
ich: wer glaubts dem pfisterer(-bot)?



