Anstoss zu dieser Überlegung: Boethius und Trost in der Philosophie

Kinder (klein)
--------------

1 Füttern --> Reply aufputzen
2 Wickeln
3 knuddeln
4 Lieben (Mütter, Sisiphus als glücklicher Mensch? --> Grosseltern integral und Gehirnmassage)


10 Sex mit dem Ehepartner
20 (nächstes) Kind goto 1 (simultan) das hani scho becho, es het gheisse i chön mer so en lehrstell (irgendwo uf der a1 glaub...) bi de flex verdiene för min sohn... eigentli scho... bekannti grössi --> würkigsgrad... vermuethlich (bestimmt!) wenns goht irgendwie so, dass es ned schädigend esch...
...
40 goto 10 until ende belastung


Pendenz: Herausfinden wer eine Largo Voodoo-Puppe von mir angefertigt hat...
wäre betrug an der krankenkasse...


Notizen

Die Hürde des Ungeschickten(!) "Mafiosi" Kindes ins (ge-)rechte leben ist recht gross
inklusive Spontaner entladung der Krankenkasse
Paranoide schizphrenie (--> Kollegenkreis ade)
Schizophrenie Apellativ
Jobverlust
Freundinsverlust
Gerichtsverfahren auf metaebene
Sozialweg

in weniger als 5 Jahren


Sachlich:

-->+				-
---------------------------------------------------------------
viel, sehr viel wissen		schmerz
aus einem /ganz/ anderen
fachbereich

schmerz ertragen können

naja... gröhl...
was er sälber düregmacht het chönt i mer scho vorstelle, das me das (include copyright) darf wiiterverteile a lüüt
wo me kennt ond öppe weiss was si verträged....

lack of information

chan me bitte no meh details uusplappere...



finde ich sollte generell zum system gehören? One Step Learning

ich nehme 3 kopfwehtabletten mit und tu so als ob es richtige' wären?

das würde mich recht traurig machen...
ich bin keine frau, aber ist das kinder bekommen nicht etwas, was man unter solved busines haben will?
kann ich nicht...

nein

lack of information... ich weiss es nicht...

macht dies, wenn es hilft das system zu stärken bin ich sogar froh darüber, dass ich helfen kann...
eintrag muss nicht sein bzw, eintrag ja, aber so dass ersichtlich ist dass ich eigentlich nichts dafür kann

eine meinung ist keine... respektsperson <--> rookie... beim nächsten mal kriegt er die handschellen ab über... natürlich nur
wenn nichts passieren kann...

war visual...

würde doch gerne zuerst meine wohnung blizblank haben, dann ist es kein problem... brauche ich einen anwalt?

ich würde eigentlich nicht wollen dass mein sohn gar keine ahnung hat...


ich HASSE unerledigte arbeit -- vermuthlich ein feature... instrumentelle? wir waren nie hier'? will... elegant...

bis an den rand ist gut aber doch mit einem genügenden sicherheitsabstand... gemeinsame schnittmenge global?

kann man den einbauen oder muss man den üben? schon der der die tastatur meistern kann...

danke für alles... + hier verstanden \ falsch befehle

remove grin... elegant bin ich mir nicht so sicher...

ich hätte das eher als abenfüllendes unterhaltungsprogramm gesehen, so ein bisschen nonsense schadet ja nichts, ja ausserdem...
unsure, auch wenn ich mich angegriffen fühle? kompromiss... bzw, vielleicht hat er ja etwas vorbereitet...