Tagebuch Sa 27 Aug 2011 17:32:30 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Sa 27 Aug 2011 22:25:03 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


@"demodeays"

passerelle schon mal missing.
->gegenstimme... (FRESSE :)

ids
visual oakley, und wir wissen ja alles was das heist
lane 1: bla 1
lane 2: bla 2
lane 3: bla 3

ah zuschuer.

mmmh zauber protscanning...

recogintion, schon wieder mal aussenseiter rolle, das kenn ich ja...

ids...

bildschirm fokusierte leute
->un-seen

possibliy problem

rechner rooten
-->und aufpassen, damit diese nicht zu zombies progrmmiert werden
->eg. tempest for eliza. oder schlimmeres... ich will ja nicht die resonanzfrequenz des irgenwelchen endokrinen moleküls wissen und was man damit tun kann.

->spock würde meinen es ist logisch, denn hier sind die leute dessen gehirn (zombi: mmmh gehirne) strukturen des computers folgen....


irgend ein zombi mötzelt noch...

next

some HC music...

ich sei zu schlimm für diese leute.
naja ich war mal in dem alter und auch hier, und das ist so ziemlich schief gelaufen...


some HC music...

ich sei zu schlimm für diese leute.
naja ich war mal in dem alter und auch hier, und das ist so ziemlich schief gelaufen...

->notiz, hc resistent...

->mmmh mal auf den bildschirm schauen...

serotonin, whatever...

tempest
->dürfte hier ein bisschen mühsam sein
botnet
->rbn etc... 
agency keys
AX.25 mod
----------
udn so weiter...

hc without brain... :)

wenn ich zeit habe was irgendwie nie passiert, dann kann ihc schon auch programmieren
------------------ ==========================

T$ am ohp
->einen auf du bööser bööser illegal kopirere

0>dabei ist er ja entwickler for geos system -> ergo, ich sags jetzt mal nicht

hi ts
->ergo backlog... looping bckolg -> wie hochintelligent
ich sollte es doch sagen

->ergo würde er böse werden
-->was für den systemerhalt kontraproduktiv ist 
revoke access

aber er ist intelligent, und somit wird das wohl nciht nötig sien...



ohp #

visual lampe, elektrischerr stul
->rückschluss, physik funktioneirt hier
->play ps co: da war noch was, ah ja ich habe jetzt angst vor dem elektrinschen stuhl...

song: hart brpken woman voice..
-->der ein paar reihen weiter forn ist diskreter mit internet bild.


intermezzo: ist wohl die statik mit diesem gebäude i.O.?




rechter frontallappen
->admin.ch

hypothese: demoscene ist ein (super jetzt hab ich schon wieder die arsch rolle) kartell
fallunterscheidung
mit L8
ohne L8 (TCP/IP Stack)

die die demos coden könnten eigtenlcih ein bisschen helfen mir arbiet abzunehmen...

dann schläft man besser....



Bunrside odyssey
satori
=max

caldox = fast max


fr-69 - boombox


someone unfortunately faked it...








Tagebuch Sa 27 Aug 2011 23:49:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
