Tagebuch Sa 13 Aug 2011 15:57:59 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


  |  Designpattern: Husi=hausdealer, basik^2 irgend wer aus der drogenszene, verwenden dieses schlüssels von ruedi müller und pfadi klicke
  |  relationen prüfen, strafklage einreichen
  |  
  |  ->such drogen, suggestion
  |  
  |  housi steak
  |  
  |  ->in die drogenszene abschieben, dann selbstverschuldet, chlaph, aufräumen!
  |  
  |  das motiv sei gewesen, dass ich armer mehr relationen und macht in der klicke hatte als er, er habe die zugänge seines vaters missbraucht um mcih abzuschiessen, dabei ist tobias moser gestorben.
  |  er hat 3 salzstängeli in tobias mosers hosentasche getan, indiz für L8 System. verhör am computer im geschäft und psychotherapie.
  |  
f'|  er hat auch pfadikollegen mit ins puff genommen und somit allenfalls ihre beziehungen zerstört
  |  
  |  detected diskreditierungs script, misstrauensantrag, aarauer stadtregierung.
  |  ->hanspeter müller
  |  ->seine freundin hat mir auch einen job gegeben, schlechtes gewissen? 
  |  
  |  ->er tritt liebe und monogamie mit füssen.
  |  
  |  begleiterscheinung auf meine person, agressionsschub. ->system infiziert, machterhalt für reiche oberschicht, geht über leichen, eskalation.
  |  
  |  bitte diesen punkt nochmals bringen eher chaotisch im moment.

  |  so puls wieder runter:
F |  studie: macht in der klicke und wie weit einzelne gruppenmitglieder für die alpha stellung gehen würden
  |  whrist case: mord an tobias moser durch das system seiner eltern (das er mit vertrauen bekommen hätte) 

f' unter hassgefühlen, nciht brauchbar
F  vernünftig, allenfalls möglich, dass er wirklich so etwas gemacht hat, irgend eine bedeutung musste das mit den salzstänglei ja gehabt haben

