
Mo  1 Aug 2011 16:36:44 CEST

now-zettel:
Behutsame Mäni stimme:
Ja HP etc sei eigentlich ein kartell

now-zettel:
visual: alle mitarbeiter seine auf Promiscious mode eingestellt (deutsch: das gerät bekommt allen traffic der durch geht mit über egal ob es für in ist oder nicht
=spion =stress =viele bilder = viel arbeit = verantwortung

now-zettel:
schule
unterschied

Macht = Hierarchie = Tote (+= wenn die hierarchie nicht überwacht wird)
->allenfalls besser ein kollegium und keine hierarchie, bzw. ein kollegium das das hierarchische system überwacht
->hierarchisches system allenfalls gut um eine ziel gemeinsam zu erreichen


now-zettel:
stössel anrufen
wittenbach anrufen
allenfalls mobbing
swisscom klingeln
allenfalls auch richtig so, da bei ziknet (im sinne der schweizer bildung) allenfalls möglichst viele leute sehen sollen wie das funktioniert ->keine klage


now-zettel:
ev. gleichniss stössel
er hatte die rolle desjenigen der nie geld hat und immer der depp war
nun habe ich diese rolle
L8: stössel sei faul, damals (dabei hätte er warscheinlich hilfe gebraucht)
ich: habe versucht so viel zu machen wie ich konnte, aber er hat es nicht mehr ertragen und hat gekündigt
punkt ich: es war ein algorithmus vorhanden der uns gegenseitig ausgespielt hat
L8: stössel wurde somit depriviert, und allenfalls auch verhört

ich damals: ((kern:ziel) aussen firewall bestehend aus problemdaten der anderen um diese von mir fern zu halten) ->ziel erreicht, detailliertes bild ziknet / yetnet
ich frage mich: für wen habe ich dieses bild geholt, und die antwort wäre wohl, für den staat, oder für einen geheimdienst der sagt: "rufen sie uns nicht an wir rufen sie an"
mäni hat einen ähnlichen firewall, allenfalls rückschluss, nein
es könnten auch schlechte institutionen sowas bauen mit den genügenden daten
plan 2: eine herzensgute seele, ohne firewall, spielt mit offenen karten, es wird den jungen menschen nciht einfach gemacht mit offenen karten zu spielen, aber diejenigen die mit offenen spielten sein die die am evolutionär
stabilsten "spielen", wer mit offenen karten spielen kann ist ein guter mensch und somit nützlich

randbemerkung, ziel von claudine sei es gewesen mich nie als geliebten sub zu verlieren und mich möglcihst zu verstecken, das sei aber gescheitert
claudine stimme: aber es sei jetzt einfacher für sie, und dafür leibe sie mich umso mehr, besonders im moment, da quota ∑M=0


randbemerkung, unter schmerzen denke ich langsamer
unter schmerzen schreibe ich langsamer
unter schmerzen komme ich aber zu den selben ergebnissen
->somit wäre ein hack mir im geschäft schmerzen zuzuführen und zu sehen ob dann mein umfeld gleich oder anders reagiert, und im zug
a) gute idee
b) schlechte idee <--

einmal ist keinmal, whirst case, verhaftung beim versuch
best case, positiver einfluss auf die kardio probleme am arbeitsplatz


1. Windows supporter der funktioniert
2. er entdeckt irgendwelche machnschaften
3. durch das entdecken der machenschaften wird er zum kandidaten
4. er ist bockig
5. er wird gezüchtigt
6. top (claudine) versucht ihn zu verstecken, und erhält den auftrag ihn nicht zu kontaktieren sonst würde ihm schmerz zugeführt
    ->notiz: lieber schmerzen als trennung von claudine
7. wenn züchtigung nichts hilft gab es einige mind shots
8. wenn das nciht hilft, suizid versuche
->man kommt zum schluss, dass es besser ist ihn zu ∫

so wird aus dem l'etranger (ein roboter) ein mensch den man von ganzem herzen lieben kann, signatur claudine blum, und nicht nur als sub

code red, play psy co

er diene der queen
ich: nein, ich diene dem systemerhalt des gesammtsystems, nach meinem ermessen
dornenkranz


ich hätte nun jedes wochenende hausarrest und es verbot

->ausserdem könne ich jeweils davon ausgehen, dass ich der einzige in einer firma bin der sehen könne, aka promiscous mode


now-zettel:                           mittag
|------------------------------------|        |-----------------------|
----                                  ----
verspätung                            nachholen wollen <- verhinderung, generierung eines backlogs, so dass ich depriviert werden kann mit dem umstand, dass ich zu wenig arbeite
->cortisolmessung, alles gut


now-zettel:
traproutinge (falle)
delete admin
new xerox printer
endokrin


now-zettel:
telefonat mit Freitag ag
diverse designpatterns  nazi gegen juden <- komplett pietätlos
Anna ich liebe dich
->ev. einer der agenten der sehen wollte

=>mich in die pfanne hauen -> sein ego stärken -> schlecht für mein ego
->einfacher: system so designen, dass beide das gefühl haben sie hätten gewonnen

now-zettel:
verkauf + cheffetage hätten das egoistische ziel den kunden das geld aus der tasche zu ziehen
und sie kunden dürften sich am supporter boxsack rächen


now-zettel:
statistische erhebung
Laube ++2   ->ich dürfe keine technikerschule machen <- motiv?
Rompietti --selfe
Mäni ???    ->auch lieber nciht studieren
-----------------------------------------
impliziert dass man genau weiss, dass es viel arbeit gibt, und wenn es Re() nicht viel arbeit gibt gibt es diese in dem falle Im(), somit würde irgend eine möglichkeit bestehen seine probleme abzuschieben
-->oder man weiss wirklich selber nciht mehr weiter, dann könnte es sein dass ich zum schluss komme, dass das problem beim cheff selber liegt und somit werde ich gepeinigt und gekündigt, planen sie oder sie werden verplant
=>dies sei für die angehenden firmen cheffs gedacht gewesen, und es heisse, wer nicht gemäss den prinzipien des staates arbeitet, der wird vom staat verplant

BAR-dim sei wucher, und diverses anderes

ABSTRAKT
Hypothese
konsumbot der alle ehemaligen staatsbediensteten angreift, damit die wirtschaft machen kann was sie will -> vorlesung, adam smith: super idee, karl marx: ganz schlechte idee, keyness: der staat muss die kontrolle haben
VORLESUNG

peiniger für das fürmenüberleben zwingend notwendig, für alle firmen, sonst schlängeln die die die macht haben, dafür braucht man ehren leute, und ja ich sei einer.


(Firma)
System habe einen output
der output könne gut sein 
der output könne schlecht sein, ein schlechter output z.B. ist wenn eine firma, kardio patienten, burnout patienten et cetera produziere, diese landeten beim staat und der sollte nicht aufräumen müssen hinter firmen
die für sich selber massiv abkassieren

now-zettel:
szene: Mutter die mich wegen irgendwas schlagen will, und ich der nun älter und stärker geworden bin der den angriff abwehren kann
resultierende, mutter versucht einen suzidversuch zu begehen, ich versuche sie daran zu hindern
->es wäre interessant was ihr per L8 gesagt wurde
ich habe damals die badezimmer türe aufgerissen

now-zettel:
schon wieder informatiker blut
->die informatiker sind potenzielle gefahren quelle, sie seien von berufes wegen eine zentrale person und hätten macht in der firma
1. stift
2. admin
3. super admin
4. zurechtweisen
5. 1-10 jahre therapie / züchtigung
6. nützlich

now-zettel:
lizenz klage
punishment
zurück bezahlt
mensch für immer geschädigt -> resultierende massiv grösseres punishment für den der lizenzklagen mit punishment durchsetzt
stimme:->gemäss schweizer recht nciht zulässig, und ein knuddel an die piratenpartei die das schon lange erkannt habe

now-zettel: 
raubkopieren und piraterie war in der schweiz anno 2000 nicht einklagbar, deshalb habe man versucht mit drogen dies einzuklagen
->diskriminierende menge mit obiger aussage von wegen nützlichkeit des informatik stiftes

ausserdem sei es so, dass mäni solche konzepte angewendet habe um bei anderen personen lizenzen einzuklagen
->er habe dadurch einen hohen informatik rang erhalten, komplett illegal

ABSTRAKT
Was wenn der "Mitarbeiter" seine integrität gegen benefits aus der wirtschaft eintauscht
->das grosse system des "Mitarbeiters" muss entsprechend ihm vom "Mitarbeiter"-status in den Straftäter status überführen, dafür brauche es zuerst genügend beweise
->macht der mitarbetier nun selber ein system, ist er eine bedrohung, deshalb ist integration in das system allenfalls besser +überwachung"
END ABSTRAKT

now-Zettel:
traue keinem it menschen zwischen 35 und 45 jahren pro jahr +=1, .com überlebende zomies, und das schaffe man im normalfall nur illegal

stimme:
zettel konsolidieren = strafmelke



verallgemeinernde hypothese:      gilt ev für leute aus nicht-reichen familien
                  ---------
                 Brav

----------------------------------------------- 1950


                 Brav


----------------------------------------------- 1960
 PET -> ersteigerungsversuch, fail

              IT Generation vielfrass
  ^
  |
----------------------------------------------- 1970
  |
  v           IT Generation hunger


----------------------------------------------- 1980

              IT Generation arbeitslos

afaik marc hermann ohne stelle, sollte doch eine
haben, hat damals im steueramt brav seine sache
gemacht 
----------------------------------------------- 1990

              IT Generation desinteresse

oder normalisierung

----------------------------------------------- 2000



now-zettel:
Windows			Linux
                 |
                 |
            <----|-----			No Pain, software freedom, ab und zu ein paar doofe sprüche, aber keine gezielten interaktionen gengen z.B. Microsoft
                 |
                 |
                 |
                 |
            -----|----->                Pain, Marktanteil, Marketing ist kriegsführung, gleichnis: zivilschutz angreifen
                 |
                 |
                

Linux: its a marketing problem, und marketing verkörpert alles was sehr fern von nächstenliebe ist, meiner meinung nach

claudine stimme:
es gäbe einen plan, jegliche medizinal technik und software auf linux zu portieren, aber es dauere ncoh gegen die 20 jahre
->irgendwo wird geschossen
=>eigentlich wäre nicht der marktanteil im wichtig, sondern dass die patienten überleben


Hypothese:
---------
Toter durch systemfehler

a)

systembedingter
tod
   /\  windows
  /  \
 /    \
/      \   man klagt gegen ms, die haben sich rechtlich abgesichert, man kriegt allenfalls eine abfindung, der tote ist trozdem da


b) serpinski

Linux  Linus
   /\  no warranty
  /\/\  no warranty
 /\/\/\  no warranty
/\/\/\/\  no warranty   ->resultierende, jeder sysadmin wird massiv mehr auf die systemsicherheit bedaht sein, als wenn er eine juristische person dafür "blamen" kann
 

now-zettel
wenn mäni am fallen ist, scheint das dorf den fehler zu patchen


now-zettel:
USV: 
chef: mach mal
L8 Chef, mach nichts an der usv, das bringt kein geld


?
 \
  \ [stressor]  <- andere meinung
   \
     1
    ---
     n
       \
        \ [ ventil ]
         \
          1
         ---
         (3) <--
        /
       / [stressor nach hause nehmen]
      /
     Tagebuch


now-zettel:
windows user: affe der einen knopf drücken kann
unix user: jemand der auch hinter die knöpfe sieht

now-zettel:
unfrieden stifter
chef - stud

das geht nicht <- geht nicht :(
das geht nicht aber sql
Reporting schedulle


portalrobotter CHFAC, der ETH mensch sei gekommen, habe irgendwas gemacht und niemand habe so genau gewusst was, und danach sei entsprechend die portalrobotter abteilung geschlossen worden

amaline X
rompietti X -> reengeneering / prozess optimierung, personen versetzt
ziknet umstrukturierung
------------------------
in short, wenn der landolt vor kommt ist etwas nicht i.O.
->oder der landolt macht kollateralschaden <----- :)



diverses unheil

now-zettel:
is ist viel angenehmer im moment

now-zettel:
meinrad baur produziert mit seiner dominanten art frösche wie im "film" "frog society", siehe FFHS::ITSecurity


stimme:
mänis firma wieder hinkriegen sei nciht ganz einfach, da er 
keinen langjäringen mitarbeiter mehr hat
die mitarbeiter sind das kapital einer firma
mäni stimme: er hätte genug geld für den rest des lebens
pfisterer stimme: dennoch habe er arbeitsrechtliche verpflichtungen
pfisterer hocke mal mit ihm zusammen
pfisterer stimme: mir glaube er es ja nicht



now-zettel:
lebenslang für software piraterie <-- brändli stimme, übermässige härte
claudine stimme, ich muss wohl kurz fidelio anrufen
ich: *GRÖHL*
brändli: Gopferdammmi
wir: sowas sagt man nciht, ergo züchtigung (notiz, brändli einen sklavenvertrag unterjubeln)

now-zettel:
Mäni stimme
wenn man ein kind in den regen raus stelle werde es höchstwarscheinlich nass
gleichnis, alkohol, drogen, gewalt, internet etc.

brändli stimme:
1x recht: software piraterie; M. Landolt Jun., nicht schuldig
1x medienkartell: forderung oder jobverlust von M. Landolt Jun.

now-zettel
in short, er macht mich so wahnsinnig manchmal, dass ich nur nohc frieden finde im rauchen
mit dem erscheinen des cheffs beginnen jeweils die probleme, COUNT: 2
->mögliche ursache, schlechte aura wegen ausbeutung anderer firmen, wücher für hp modul 800.-- für hardware die ev. grad mal 50$ kostet

now-zettel:
1. überwachung
2. unweigerlich einfluss auf die überwachte person
3a. verbesserung der situation für die überwachte person
3b. verschlechterung der situation
4b. allenfalls tote

paralyse zauber

Now-zettel:
sachebene
zentraler punkt, IT Landschaft
Entdeckung
punkt verteidigen
ev will besitzer entdecker töten
->psychologisches profil

töten:
a) terrorist will töten
b) mossad will töten
c) mafia will töten
-----------------------
es wird nciht getötet, punkt ende der diskussion.



now-zettel:
wiederspiegelt nciht meine meinung
intellektuellen geist erwecken aber die ausgrenzung aus den intellektuellen kreisen -> psychose, hirte, aufgebraucht, support fehlt (allenfalls) :)



now-zettel:
1. er / sie ist unproduktiv
2. züchtigung 
3. psychose und paralyse

und wieder töten töten töten blablabla
es wird nciht getötet, punkt

     5614         5022         5000
   ________     ________     ________
   | IBM  |     | IBM  |     | IBM  |
   |    Z |     |    Z |     |    Z |        o)))  |o/
   |      |     |      |     |      |        |      |
   |      |     |      |     |      |________|     / \
   |______|     |______|     |______|
   |  |            |            |
   |  |            |            |
   |  |            |            |
   |  ---------------------------------------------------- Internet
   |  |            |            |
   |  |            |            |
   v  |            |            |
    _______     ________     ________
   | LAN  |     | LAN  |     | LAN  |
   |      |     |      |     |      |
   |      |     |      |     |      |
   |______|     |______|     |______|


now-zettel:
M$ Bestechungsmail? Jur
5 Mio schadenersatz, ich: lass mich doch nciht kaufen <- und bitte verklagen wegen bestechungsversuch, "Rein hypothetisch"
mit dem mail ist ein aggressionsschub verbunden

now-zettel:
Aufgabe mit java VM und Device Server, kein footprint des netzes, das finde ich aber raus wenn ich jemanden vor ort habe der mir infos gibt
->hier war es ein auftrag dieser firma zu helfen, allenfalls social engeneering wo der ausführende nciht weiss dass er gerade einen hack begeht

now-zettel:
Mein chef scheint kunden anzulügen, so irgendwo will ich nciht arbeiten :(
stimme ich soll es der kundin melden, dass er sie belogen hat
->schaue das mail zum zweiten mal an (schulze von thun) jetzt sagt es er hätte doch was geamcht aber nicht was sonst mache sie sich nur sorgen



now-zettel:

 |-------------------|         |-----------------------|
^  ---------                      Mind Terror
|   sitzung
|
|__Alk angefüttert

Count: 3
Sitzung mit Beelk -> suizidversuch
Situng mit Vertec -> sonst ärger  (oder genau anders rum)
sitzung mit FSAG  -> ärger

Generalisierung, immer wenn mein cheff sitzungen macht werde ich danach gestresst bis suizidal
=> folgen eines dunkeln plans?
   sollte ich etwas verhindern
   planen sie ein spiel gegen mich

now-zettel:
ich sollte mich mit hardware insbesondere mit der verkabelung von racks weiterbilden

now-zettel:
Hypothese:
Client Access License
f' Cakewalk Application Language
Microsoft partner verkauft eine software lösung, die dann noch 1000 windows lizenzen nach sich ziehen

now-zettel:
1. sündenapfel Anja + Sahra
2. verstecken
3. discover
4. erpressung durch system das sündenapfel angefüttert hat
notiz: anja und sahra, ich wollte eigentlich nur wissen was damals genau geloffen ist


now-zettel:
Sahra + Anja opferrolle  ->beide kinder und familie
stimme: jesusnagler Front und kein schönes leben
ja so müsse es sein, die sünder kommen in die hölle

->notiz, sahra hat mich 1. nciht aus dem facebook gelöscht, 2. gesagt sie erinnere sich nicht, also weshalb wird da noch terrorisiert
=>system.trace terrorist
->ausserdem habe ich sie nur kurz gestupst
mAPI Develpment
Rückschluss, man will mich damit kontrollieren und da kommt das gerade recht, strafklage

=>allenfalls mächtiges kontrollinstrument, ev. bei allen menschen vorhanden und angefüttert, bei brändli ist es z.B. der spruch _______ ihr wisst ja was..

also nochmals, es war ein kindliches stupsen von meiner person mit dem fuss
es war nicht eine vergewaltigung  -> also nach definition in wikipedia war es definitiv keine vergewaltigung, ich hab sie an einer intimen stelle gestupst und das war dann auch schon alles.
->wenn wacki nicht grad eine titelgeschichte daraus gemacht hätte wären wir vielleicht sogar ein paar geworden. (wunschdenken? nein eine hypothese)


now-zettel
plink ESXi

hierarchisches system:
muss helfen

kollegiales system will helfen

now-zettel
Piet setzt sich für mich ein
a) gut
b) mittel
c) schlecht

Meinrad Baur geht vom arbeitsplatz zum drucker mit der hand so und dem zeigfinger gekrümmt, wie wenn er eine waffe in der hand hat
->stimme: from my cold dead hand
ich: kontraproduktiv, gib mir mehr und mehr wäre die resultiernde des waffenträgers (allenfalls)

etwas daneben: er sei mitglied in einem terror netzwerk
a) spass
b) was wenn es doch so ist??? <- Vorgehen?

die zettel kicken mcih immer wieder zum himmel raus in die hölle wo ich nicht sein will

im fall von - nicht bewusstsein
a) good
b) evil

im mittelpunkt ist der plan das ziel und rund herum sind dämonen die die zielgerichtete aktionen beschützen

diskussion
debian / ubuntu
vs.
redhat / suse

now-zettel:
designpattern USV.
diverse wege, und alle führen in eine sackgasse (bis auf einen) ich habe die lösung gefunden
usb durchschlaufen in VM (Virtuelle Maschine)
HP Software mit script plink befehl, einen shutdown der vm's machen
host system mit shutdown -h now ausschalten

->interessant ist, dass man mich mit der fischer geschichte dissoziieren kann und mich zur arbeit versklaven kann
==>ich arbeite auch ohne das, das brauchts wirklich nicht 



now-zettel:
wieder loopender algorithmus gefunden

Telefondienst -> usv problem -> autostore problem -> telefon dienst , loop

leicht abgeänderter algorithmus
SafeCom problem -> autoStore problem -> siteAudit Problem, loop

Motiv, mich nicht vorwärts kommen lassen

ABSTRAKT
eine phase stärkeren terrors bemerkt
->allenfalls in zusammenhang mit kartell hypothese
END ABSTRAKT


now-zettel:
Drohung gegen meinen Bruder L8 druch Meinrad Baur

Geschäftlicher Auftrag       wieder geschäftlicher auftrag
------------------------    ----------------------------
                        ---- 
                   kurze Drohung  <-suggestion, BV 10.2

konzept wie marc weber verwendet hat: Zitat marc weber: "man könne mit dieser metastruktur suggestionen machen" so in etwa
->marc weber ist in der drogenszene gewesen, und in der it welt hat er einen platz gefunden, somit besteht durchaus die möglichkeit, dass microsoft oder die IT Welt mit drogenkonsum zusammen hängt


*MIND BLOCKER*

now-zettel:
auftrags backdoors
kurt stuber
->was war wohl mit dem zettel gemeint?
stimme: ich würde aufträge entgegennehmen backdoors einzubauen
ich: würde ich sicher nicht
meinrad baur stimme: ich soll das beweisen
*straith throught algorithm*
nein ich mache keine backdoors in systeme, das ist gegen den systemerhalt des gesammtsystems
->viel mehr ist die frage, weshalb man einem spital eine nicht hochverfügbare lösung verkauft wenn man doch vorher abgeklärt hätte haben müssen wie wichtig faxe im spitalprozess sind


now-zettel:
spy vs spy
die whitehats würde von den blackhats angegriffen, weil sie dem absahnen des blackhats im wege stehen


now-zettel:
love is all arround me
work is all arround me
workarround

now-zettel:
--------------------------


 ^                          hier würde es helfen, wenn dem mitarbeiter bei einer stress situation zuspruch gemacht wird und nicht noch seine aktuelle überforderung genutzt wird um sich selber aufzugeilen
 |                  stress
--------------------------
                            wohlfühl bereich allenfalls klein, muss toleranter werden                   
--------------------------
 |              langeweile
 v                          hier würde es z.B. helfen, wenn man dem mitarbeiter nicht angst einjagen würde und er auch mal privat im internet surfen dürfte ohne gleich ein schlechtes gewissen gemacht zu bekommen


--------------------------



das mit den zetteln:
die guten ins töpfchen vom cheff
allen müll bekomm ich ab
die zettel umgibt eine schlechte aura, es ist als würde man mir mit einem trichter allen misst von sarmenstorf eintrichtern
->das sei leider so, aber alle anderen würden dabei sonst drauf gehen oder in der psychiatrie landen


now-zettel:
wo will ich hin?
FHA
FHNW
FFHS
Abfallbewirtschaftung
Informatik
Elektromechanik
Fabrik

egal wo, einfach zurück zu claudine


now-zettel:
grundsätzliches konzept
a) support problem nachstellen
 i) lerneffekt
 ii) lösung finden
 iii) knowhow aufbauen
b) an nächst höhere instanz weiterleiten
 i) überlast höhere instanz
 ii) selber keine skills
 iii) weniger aufwand

->lösung irgendwo in der mitte

now-zettel:
löschen des rauchverhaltens Stimuli reaktions habit

ADSR kurve
-->mehrschichtiges konzept mit eskalationsstufen um im falle des rauchstopps das rauchen wieder zu starten

now-zettel:
garry gygax style passwort, nicht geben firewall zuhause

Meinrad baur gehört meiner meinung nach einmal in die psychiatrie

null security verständnis
mind dDOS, er garry gygax style gefüttert, höchstwarscheinlich fremde macht

den rest der zettel hab ich verbrannt weil heute erster august ist und es gibt auch fehler zwischendurch von MarcJr da das system fehler handhaben können muss

SECURITY
strafklage gegen meinrad baur, er greift auf meine intimen daten zu









