Tagebuch Di 30 Aug 2011 21:15:18 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

hypothese:
----------
bildungsinstitute der reichen
-Bez aarau
-Kanti aarau
-Fachhochschule Aargau

integrieren jeweils ein paar arme schlucker die sie für die drecksarbeit missbrauchen
->diese sind am drogenkonsum zu erkennen, deaktivierung des kritischen gehirns mit chemischer substanz
==>eltern sind reich und haben zugriff auf das system, ev. auch auf das physik system
---->somit sind die klagen gegen meine klassenkollegen zu richten

verhör stefan winter
verhör ganze klasse von winter

verhör bezirksschule aarau klasse


auslösender faktor für dieses aggressive vorgehen ist die erkenntnis, das jan odermatt
der einzige arme in seiner kanti klasse war, ergo müllschlucker

generalisierung die stimmt.

vernunftebene
->somit systembedingt in entsprechenden bildungseinrichtungen eine einigeramssen räpresentatives verhältnis der armen und der reichen
sonst ist eine hochschule eine basis zur bildung von finanzkartellen.



Mi 31 Aug 2011 00:39:30 CEST

visual wird eingeblendet: meine mutter die mich auf den rücken küsst cih werde suizidal und habe aggressionsschub, strafklage, isolationshaft, da ich sonst selbstverletzend werde (kurz davor)
->ödipus pathologisch, eskalation. 

->meine mutter hat kürzlich recht eindeutig gezeigt nonverbal, dass sie das nicht tun würde
somit wohl security problem, trace, revoke cluster access.

die entsprechende person bitte mit 100% reparierbaren schädigungen ins spital bringen, da ich auch selbstverletzend werde wegen dem.

eigentlich will ich ja niemanden verletzen, aber kurz vor einem selbstverletzungsversuch der exern herbeigeführt wird verteidigt man sich.

komplett source:
bekomme langsam eine glatze, deprivation dessen
->stimme sagt dies hätte man mir mit chemischen substanzen angetan, + hahaha  --> erzeugt hass
dafür habe ich an den schläfen haare die hervor stechen wo mein bruder einen geraden verlauf hat  -> man müsse die narben des neurointerfaces das man mir dort eingebaut hat verstecken
 ->folglich gegenläufige chemische substanz
meine mutter hätte mcih extra äusserlich geschädigt, damit keine frau mich will -> ödipus 1
bild wird eingeblendet, meine mutter küsse mich auf den rücken, ödipus 2
ausserdem dauernd von aggressionsschub begleitet, resonanzfrequenz adrenalin moleköl oder stimulation der amygdala

->derjenige der das tut ist so komplett ein schwächling aus der distanz, remote mit technologie mich zu terrorisieren
-->ich muss mich morgen leider krank schreiben lassen, verursacher bitte finden und rechnung stellen, zu 200.--/h

helikopterperspektive, schlafdeprivation, motiv, geschäftsbezogen, morgen verhör der drei arbeitskoll (gegenbeweis) 

somit zwei täter, einer aus geschäftsumfeld und einer aus privatumfeld.



