Tagebuch Do 18 Aug 2011 21:59:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


1. nachbarsärztin zitat: "ich habe die promille grenze erreicht" -> ich hoffe die dame hat morgen keinen dienst
2. mann in bus zu anderer frau: gib mir 100 Fr. oder ich töte deine re() / im() kinder
Attribute mann, brille, blaues mäppchen (gestaltungspsychologie: blau = 100 Fr note) uhr mit gelbem ring und brille

a) er macht das bewusst
b) er ist ein guter und man macht das mit seinem fremdbild.
->genauer anschauen.

am bahnhof alter mann, siehe notizen android phone von vor 30 minuten

in short: mit kindern ist man verwundbar, am besten irgned in einem dorf aufziehen, oder kinderhasser sein, wobei letzteres fällt bei mir definitiv weg.




