
(bitte genau lesen, ich meine alles wirklich lieb und gutherzig)

Hallo Claudine

es ist in einer Woche genau 10! jahre her, es war für mich ein prägendes Erlebnis.

->nein, es hilft keine Therapie auf der Welt um meine wirklich ehrlihce tiefe liebe zu Dir zu therapieren, wenn gleich man mich mit medikamenten ruhig stellen kann, aber das kann man ja nicht den rest meines lebens machen.


ja, ich habe mein Leben mittlerweile im Griff, ich arbeite seit 5 Jahren wieder vollzeit, verdiene 6000.-- habe einen Technikerschulabschluss wie Dein Vater und Studiere berufsbegleitend Informatik.

nein, es gibt keine Chance mehr für mich auf ein normales Leben, zumindest nicht ohne Dich.

ja, Du hast mir ewige liebe geschenkt, doch was ist ewige liebe ohne die Frau, die man liebt zwischendurch mal umarmen zu können.

nein, ich bin nicht der Meinung, dass zwei Menschen ein Leben lang zusammen sein können, dies wäre eine Familienfestung, die dazu neigen würde sich gegen andere (viellicht Hilfebedürftige) abzugrenzen und das wäre verwerflich.

ja, auch wenn es absurd tönt, und das wäre vor 10 jahren für mich noch nicht denkbar gewesen noch, ich würde dich auch mit anderen teilen, auch wenn es mir weh tut (damals wie heute) Dich mit anderen Männern zu sehen.

nein, ich habe keinen Knall, aber ein Normalo bin ich auch nicht.

ja, Du hast in mir das Interesse für Bildung geweckt, nun bin ich ein Halbgebildeter (nein ich mach keine Therapie) und passe nicht zu den normalen Leuten, aber die Intellektuellen wollen auch nichts von mir wissen.

nein, ich bin nicht der Meinung, dass die "normalen" Leute nichts wert sind, aber ja, es tut mir extrem gut, wenn ich mal mit jemandem sprechen kann, der denkt und nicht nur ein Zombi unseres Systems ist.

ja, ich denke wer so massiven Einfluss auf die Seele, auf die Psyche und auf den Geist eines Menschen gehabt hat, sollte diesen nicht einfach auf die Strasse stellen und sagen: "Schau selber dass Du glücklich wirst", denn dieser Mensch wird immer denken, ich muss mehr machen, mehr helfen, mehr lernen um vielleicht wieder einmal eine ihn glücklichmachende Umarmung von Person zu erhalten die Ihn zum Mann gemacht hat (Prägend)

nein, es gibt für mich keine Chance mehr für ein normales leben, zumindest nicht ohne Dich.

ja, ich halte mich von Drogen fern und meist auch vom Alkohol.

nein, ich mache keine Therapie, selbst wenn mir der Nachbar anbieten würde mir mich ins Puff einzuladen, weil er das Gefühl hat mir würde es dann besser gehen würden mich keine 10 Pferde dazu bringen dies zu tun, denn ich habe meine "unschuld" Dir geschenkt.

ja, ich denke wenn ich dennoch so etwas tun würde, würde ich in die ewige Verdammnis geschickt, selbst wenn Du mir den Segen dafür geben würdest.

nein, ich bin nicht mutig genug, das wirklich heraus zu finden.

ja, ich mache recht viel Ärger, das aber auch nur weil unsere Welt weit davon entfernt ist ein gerechter Ort zu sein.

nein, ich versuche mich nicht mehr umzubringen. Und bitte entschuldige mich wenn ich Dich bei einem von 150 Selbstmordversuchen belästige.

ja, nur gott weiss ob ich das schaffen werde zu überleben.

nein, ich will Dir keine Vorwürfe machan, und ich will Dich auch nicht in "State of Mind" von Verteidigung bringen, aber ja ich finde Du musst die Fakten kennen. Jeder muss die Fakten kennen und Verantwortung für sein Handeln tragen.

ja, ich weiss ich nerve jetzt grad.

nein, ich werde den Plüsch Teddy den Du mir geschenkt hast nicht mit Benzin übergiessen und als Fackel benutzen wie mein Nachbar vorgeschlagen hat, dann hätte ich nämlich gar nichts mehr zum Knuddeln im Bett.

ja, ich mache alles was Du verlangst, ALLES! (bis auf Mord und so)

nein, ich habe damals als mich Deine Eltern zum Nachtessen eingeladen haben und Dein Vater mir den Prospekt für den Informatiklehrgang gegeben hat nicht gewusst, dass ich einmal eine Beziehung mit Dir haben werde.

ja, ich bereue aber nicht, dass ich mich auf Dich eingelassen habe, aber ich bereue, dass ich den Selbstmordversuch gemacht habe und Du / Ihr mich danach auf die Strasse gesetzt habt.

nein, ohne Dich schaffe ich es nicht mich von der Liebe zu Dir zu entwöhnen, das schaffst nur Du, wenn Du das wirklich willst.

in Liebe
MarcJr



