
∑M=0, gegenstimmen:

würde das leid bei einer person freude bei einer anderen person auslösen im system
würde das legen von minen oder das erschiessen eines menschen eine energiequelle sein.
somit sind alle waffenträger aus dem karma (∑M=0) system auszuschliessen.

->im film ist eine mine im klavier versteckt welche die deutschen gelegt haben sollen, das sei das lieblingsversteck der deutschen für minen gewesen.
=>und es wird frau gerodetti eingeblendet, die kollegin meiner grossmutter die deutsche wurzeln hat.




---------
---------
---------
---------
  | szene:
  | Agent wird von den deutschen verhört, er will einen arzt sehen
  | ->die krankenschwester wird herbei gerufen und ihm werden für den ehebruch mit seiner frau beide daumen abgeschnitten
  | ==>eraser
  |  Wichtiger: aussage kurz davor: reden sie endlich so kommen wir alle hier raus.
  | -->somit machtsystem, dass sünder verrecken lässt statt ihnen auf den richtigen weg zu helfen. <- finde ich suboptimal, für diese erkenntnis muss man mal sünder gewesen sein.
  | 1. wer füttert die sünden an, sind des die reichen die sklaven brauchen -> brändli 500Mio fützli fummler liebher scheint das gegenteil zu bewisen
  | ==>tobias moser hätte die sünde von brändli mit der araberin mit dem tod bezahlt.

-->das ist mal das gegenbeispiel was mir immer angetan wird

VERMUTUNG als KLAGE verpackt

a) auswirkungen, gibt mir psychische macht über brändli  -> will ich eigentlihc nicht, ausser er greift mich an

DESIGNPATTERN: (analytisch gesprochen) ist eine WAFFE: man dissotiiert einen menschen mit dem umstand, dass jemand aus dem beaknntenkreis gestorben ist -> eine hinterlistigere und fiesere methode gibt es nicht mehr

ESKALATION, sender finden, HAFT, man hat mir das schon 10000 mal angetan

---------
---------
---------
---------
---------
---------


stimme: amada engineur: dont use the system, es komme nur das negative
ich: use the system and try to find out if it is really a problem or it's just a thesis

abstr.akte analyse

prärequisit: viele filme in denen körperliche strafen wie das abhacken irgendwelcher gliedmassen als straffmasnahme dargstellt werden.
z.B. robin hood -- könig der diebe, anfangsszene
oder dieser film, und noch viele andere

starkes bild, guter damokles, seid artig! im schlimmsten fall landet ihr sonst in einem solchen staat und verliert irgend ein glied.

->positives: man überlegt ein bisschen mehr über ehebruch nach was auch gut ist, denn daraus können ganz viele probleme resultieren
claudine stimme: brändli D. sei fidel's sub
ich:*GRÖHL*


dann hat jemand
diebstal auf handabhacken verlinkt
und handabhacken auf um hand anhalten = ehefrau
somit wäre claudine zum geldeintreiben gewesen
und hat (reale verlobung) ehebruch begangen
und wird somit gesteinigt
->oder wir sagen was es ist, ein mentales betriebssystem um die Sünder unter kontrolle zu halten.
=>auch folkswirtschaftlich ist hand abhacken oder schizophrenie einprogrammieren nicht unbedingt
förderlich, dass diese person je wieder arbeitet, somit kostet diese person nur noch, also eher
ein no go für das hand abhacken, ausser bei den dieben die nciht zurück zahlen, zum glück
habe ich ja schon das meiste zurück bezahlt -> dies handelt sich um ein anwaltsdesignpattern
um medieninhaber reich zu machen und es wird über bot-netzwerk änliche strukturen in jeden computer
eingespielt.

->wenn man dem geld folgt, ist klar, medieninhaber, nicht-GPL software entwickler und nicht creative-commons-musiker verdienen daran
-->und eine welle für brändli der ja so brav war diese geldeintreibende "wissenschaft" zu studiern

-->angefüttert durch dominik brändli, im club mit seinem i-Pod vor 5 Jahren und der Layer8 Botschaft, "ich habe halt auf meinem ipod nur legale songs"
==>metaanalyse, relation medienkartell -> nick Brändli --layer8--> dominik Brändli   relation swissairgrounding mutter gleichnis dot-com blase

weiteres indiz dafür, das dominik brändli markus belser in unsere klicke eingeschleust hat und mir drogen verabreicht hat, Stössel-song: crowd is money, buch: feindliche fürmenübernahme, anwaltsfutter
--->mein plan wäre besser gewesen, hno: "mother with the holy hand" zu sein und auf die kleinen aufzupassen, "triebgesteuert", weil ich von meiner famliie ausgegrenzt war und es für mich eine art ersatzfamilie war




