Samstag

heute hab ich bei ihr übernachtet. zuerst gabs ein riz casimir zum znacht, und ich musste natürlich wieder alles wissen, naja..... es war auf jedenfall gut. mit ananas und pfirsich und bananen und salat. (3+3 mayo senf, coopgewürze in migrosbüchse, aromat, pfeffer natürlich) reis mit nur einem bullion würfel. 2 fertige beutel knorrbeutel. 500g poletfleisch. milch gewürze..... und das alles unter beobachtung von 2*born bluem herumstehen mit dominik und melanie (mit blauem auge...) in der küche, und warten bis martin (glaubs, exmann von cornelia, dezent hyperaktiv) zurück mit philipp. essen, danach ein bissichen nervösheit von meiner seite aus. dann gestresste astrid (wegen kuchenbachen?) glaub wegen was anderem.
gedankliche notiz an mich selber oder besser doch nicht? den "kleinen" dominik nicht zusehr ignorieren, oder andersherum gesagt nicht so fixiert auf claudine sein. dann gemütlicher abend und diskusionen mit ihr bis späht in die nacht. und irgendwann ist sie dann in meinen armen eingeschlaffen, bzw ich in ihren. dann am morgen die schwerwiegende frage, schule oder nichtschule-- nichtschule, wer interessiert sich schon für ein veraltetes dec hostsystem und für batchprogrammierung........ dann die frage von ihr mich rauswerfen oder zusammen zmörgelen, sie sei so genervt am morgen und eventulell nerven wir die anderen, was sich aber nach dem Duschen als eine falsche vermutung herausgestellt hat. graben (statue) an den biendlischtand. casio und momo und grok und eine horde von kleinen biendli. (ps: auto + parkplaz + samstag 11:00 = {}) --> bus, fuss. |¬) dann sahen wir noch klemm und noch jemanden den ich bis jetzt noch nie gesehen hab am flyer verteilen der FDP und zwar war kork auf dem flyer. dann bibliotheke. bach bei mühle (the mirror has zwo faces - liebe hat zwei gesichter) dann ablieferung an der walther-merz-strasse 6. dann schnelles umstellen der stimmung auf prodiktives niveau oder war es wegen meiner kritik am studieren. sollte ich eingentlich nicht mehr, denn leute die studieren bürden sich ja eigentlich eine grosse last auf, denn vieles was man im studium lernt ist eigentlich recht krasses wissen, das man gewissen leuten gar nicht zumuten darf. so ala "si seit jedem wos wott ghöre" - sött me jo eigentli ned, sonst wird man noch als paranoid oder so abgestämplet. denn zu wissen, dass es technisch sehr eifach ist jemanden auf schritt und tritt zu überwachen und zu kontrollieren und manipulieren ist das eine, dies aber zu proklamieren ist das andere. heute abend zyklon zum 2. mal mit ihr.
jetzt war grad noch ursula mit paolo hier. und haben ein glas wasser getrunken. ich hab mit ihr über die fha geschwafelt. sie will auch noch was lernen, aber weiss nicht was sie interessiert. was mit rechnen... bwl wär doch was für sie. auto, schlüsselanhäner, trineli, the mirror has two faces. besuch bei ihr ok, sie hat scheinbar das sms nich bekommen oder ich nicht. meine schwester sieht langsam aus wie marusha oder so.... egal. dummerweise hab ich paolo ein bisschen ignoriert, aber ja, das ist halt warschienlich einfach so, dass mich meine schwester mehr interessiert als ihr freund. auf mich projeziert heisst das wohl, das ich mir nichts draus machen muss, wenn ich bei den blums, stimmt ja eigentlich gar nicht, die blums ignorieren mich eingentlich kein bisschen. das muss ich mir unbedingt noch angewöhnen. nicht so IGNORANT zu sein. jetzt ist das leben vorbei? hab ich bei paolo herausgehört, muss sagen meins hat grad angefangen. verdammt ist diese aussage arrogant.

was heisst es nicht mehr loslassen zu wollen? schmerzen zu empfinden wenn man loslässt oder losgelassen wird.

apropos steffi: lassen wir das mit dem lieb sein zu ihr, sie ist es nähmlich auch nicht zu mir.



