Sonntag

zuerst club wo brändli am basteln für eine nachtübung mit einem frak den er mit einer schusswunde verziehrte, dann waage und es hatte nur noch genau in der mitte platz so schön ausestellt, ich hasse das, dann zyklon. peter war dort mit flumi und easy (frag mich wo utz dann war) ich war sehr abweisend zu peter (flumi hab ich zuerst garnicht erkannt). aber ich glaub peter wollte gar nicht gross mit mir labern, er hatte so einen ton drauf ala "sieh mal, wie mühsam das ist, wenn einen immer jemand volllaber anstatt die feste zu feiern wie sie fallen. dann sassen wir wie immer kurz in der ecke bei der hinteren bar und ich war natürlich zu faul ihr einen martini mit eis und zitronen zu holen. -dolt- dann gingen wir auf die (für mich sehr undgemütliche) tanzfläche. sie kann sehr gut tanzen. und ich stand bei ihr zu, und war doch irgendwie weit weg und immer die anderen frauen rundherum, die mich anglotzten und schupsten. -argh- ich glaub ich bin einfachn nicht für so enges aufeinanderobenhocken geboren. oder vielleich hab ich zuspät mit "tanzen" begonnen. aber ich glaub fast. sie ist fest davon überzeugt, dass ich das noch lernen werde... hmmm... beim techno gings auch, weshalb also nicht???? irgendwie ist sie schon ein engel. mit tämporären hörnern, aber was ist schon ein beschissen ungemütlicher eingeschüchternden abend gegenüber x-abenden gemütlichem diskutieren, kuscheln ect.
aber zurück zum abend, sie wolle mich schon seit einem jahr dazubringen zu tanzen. hypothese: normalerweise geht man mit jemandem an eine party und dann ist man eingentlich blickmässig den ganzen abend auf dieses person fixiert. wenn man mal alleine geht, ist das anders, dann ist der blick auf alle andern gerichtet, wenn man nicht gerade zusehr mit sich selbst beschäftigt ist.
thema zirkel: sie ist bei mir geblieben oder ich bei ihr. eventuell ist das mit diesen zirkeln einfach ein stück kultur, welches ich nicht (noch) begreife. oder es ist wirklich um hässliche leute fern zu halten oder solche, die nicht vertrauenswürdig sind. aber irgendwie ist es doch genau das verkehrte diese leute auszugrenzen, denn wenn sie sowas erlebt haben kommen sie zwangsläufig in eine situation, die dieser situation ähnlet, und dann? dann ist warscheinlich das rückgrad gebrochen. vielleicht sollte ich nochmals mit oli utz über diesen abend sprechen. aber er wird auch nicht mehr wissen als ich, schliesslich war er den ganzen abend mit seiner freundin beschäftigt. aber egal, man muss ja nicht überall dabei sein und nicht alles erlebt haben. a substitute for party, nein, eigentlich kann man das nicht so sagen. was einen nicht umbringt macht einen stärker.
vielleich bin ich nur zu gwundirg gewesen.
vielleicht sollte ich einfach ein bisschen mehr vertrauen in die anderen menschen entwickeln und auch mal eine beliedigung mti humor abtun als gleich depprimiert zu werden. (berührungsänste, kindheit, alex tschokke, oxa) was wenn sich im oxa so viele leute herumtreiben würden, die mich kennen und von denen ich ahnneme, das sie ganz serios seinen?] damn lack of information
dann waren wir gegangen und haben noch den "grafik"-zschokke getroffen mit aramis, welche grad erfolglos aufs taxi warteten. als wir mit ihnen losfuhren war es grad hingefahren. bibliotheke. kultur. bin ich eine sackgasse? oder befinde ich mich in einer?
disco, dj, kettenbrücke, egal.
vielleicht sollte ich einfach wieder anfangen zu kiffen. dann wären warscheinlich wieder alle probleme wie weggewischt. NEIN.

gestern hat sie mir bewiesen, dass sie weiss, dass ich sie nicht verlassen werde. und das werde ich nicht, wo sollte ich auch sonst noch hin? ein herz hat sie.

vertrauen. test? lernprozess?

ich frage mich weshalb man anstelle dieser verdammten mathematik nicht einfach jedem so bücher wie herr der ringe in die finger drückt.

2scheibenwischer +1scheibenwischer

hab grad beschlossen, dass bei mir hopfen und malz verlohren ist: wurzel aus blablabla , hmmm und was zum teufel macht dieses härzchen zwischen den gleichungen?