Montag

ignirante coolness verursacht schmerz, weil man wenn man ignorant ist die gefühle der anderen mit füssen tritt. gestern hab ich melanie gefragt, ob ich ihr ihre schwester wegnehme. heute hab ich herausgefunden, dass ich sie philip wegnehme bzw, er hat es mir zu spühren gegeben. und ich war cool zu ihm, wie ich mir das gewohnt bin. schliesslich will man ja seinen "rang" in der pfadi nicht verlieren, egal.......
"du wirst es nicht wieder tun" was hat er wohl gemeint? ihn zum dorgenholen schoffieren fahren. eigentlich ist das garnicht cool, ich hätte ihn besser ins messer laufen lassen sollen, das würde ihm gut tun. wann hab ich eingentlich zu kiffen begonnen?
warscheinlich in seinem alter. war ich auch so absolut arrogant wegen diesem zeugs? bzw, war ich es , wenn ich nicht grad vollbekifft war, ignorant auf jeden fall. ist es fair, jemanden ins messerlaufenzulassen, wenn man es eigentlich nur gut meint. oder sollte man die leute so belassen, wie sie sich wohl fühlen? fragen über fragen.

es gibt zeiten zum lieben und solche zum arbeiten.