Donnersag

Gestern hat sie gesagt "du must nicht ans tech für mich" oder so ähnlich. aber ich will es, und zwar aus dem einfachen Grund, dass man nie wissen kann, was geschieht, und sowiso, zwei augen sehen besser als eines. und was soll ich denn so lange tun, wie sie im studium ist? just to be with her. was soll ich ohne sie tun?
und troz tech kann ich ihr dennoch nichts bieten ausser einem komplexhaufen. mich. aber was, wenn sie irgendwann vielleicht nicht mehr an mir interessiert ist? so wie ein kleines kind, das nach einem jahr mit dem selben spielzeug sich zu langweilen beginnt.
doch irgendwie hab ich doch den blick von ihr vor augen: "sei brav und ich sorge für dich", wer weis, vielleich bildete ich mir das nur ein.
oder kann es sein, dass ich mich im kreis drehe? verdammt.... villeicht bin ich auch einfach nur zu doof..... es darf nicht so sein, dass ich denke ich hätte sie auf sicher. ich will kein egoist werden. oder besser gesagt ich will vom egoismus wegkommen.
entweder hat sie einen 6.sinn oder heisst trinity. sie hat mir doch prompt angerufen 5 minuten nach diesem eintrag.r&j?
muss mich wieder mal fragen was eigentlich mit mir los ist. habe ich sie gedanklich im stich gelassen? oder sie mich? oder sind es wieder mal starke bilder, die meinen geist vernebeln?
ich wollte ich könnte ihr jetzt in die augen sehen, in ihre ausdrucksvollen blauen augen. und sie dann ganz fest drücken. verdammt bin ich, ja was bin ich denN? ein langweiler... und genau das bräuchte ich
es frage mich bitte niemand wie ich mich für eine wahl zwischen ihr und meinem bruder eintscheiden würde. und wie kann ich mehr rücksicht nehmen? mehr rücksicht auf ihre umgebung? verdammte mathematik, wie soll man bei so einer flut von informationen noch das wirklich wichtige, nämlich die menschlichkeit, sehen?
wurzel -1
ob sie wohl gestern einfach ein bisschen überfordert war?
das schlimmste ist doch wenn das gefühl auftaucht nicht mehr verliebt zu sein, weshalb passiert das zwischendurch? ist das etwa ein test, ein test, ob man sich auch nach dem man sich mit dem herzen verirrt hat wieder zueinander findet? eigentlich ist ja das dann wieder wie der erste tag, wenn man sich wieder findet. -schnäuz- humor ist glaub nichts für mich, damit kann man viel zu viel kaputt machen.
und weshalb drücke ich mich immer falsch herum aus? so ala verlass mich bitte nie VS. ich werde dich nie verlassen.
wie war das nochmals mit den 2 schiffbrüchigen. rebellen? etik? egal?
so hab mich wieder abgeregt. ich nehm doch alles zu stressig, wenn ich nur ein bisschen weniger sehen wollen würde und einfach den claun spielen, dann wäre es viel einfacher für mich, aber eine so wichtige Beziehung für mich kann ich einfach nicht auf die leichte schulter nehmen, denn ich denke mir, sobald das der fall ist ist sie nur noch halb so viel wert und das würde mein herzen nicht vertragen. wie ich mir schon immer gesagt habe: ganz oder garnicht, und ich werd bestimmt noch viele marotten an ihr finden, vielleicht auch nich, egal, aber ich hab ihr mein herz geschenkt, und will es bei ihr auch gut versorgt wissen, so wie ich mir auch mühe gebe ihres nicht zu verletzen. und jetzt möchte ich sie ganz fest drücken. dummerweise ist sie noch in basel. ich glaub ich könnte es mir nicht vergeben, wenn ich durch irgendwelche doofen Bemerkungen oder fehlende aufmerksamket diese beziehung, freudschaft zerstören würde, denn sie ist, galub ich, einzigartig auf dieser welt. und es gibt auch nichts auf dieser welt oder überhaupt, das mir wichtiger ist als sie. -trän-
oder rede ich mir das alles einfach ein? glaub nicht.
ich will (egoistischerweise) SIE "to care" und das selbe passiv, weil mein Herz sonst in 1000 stücke zerspringen würde, und dann wäre ich ein herzloses zombi. i wouldn't like that.