Freitag

Arbeiten. arbeiten für eine Zukunft. arbeiten für die Familie, arbeiten für die Liebe und für seine Heimat.
und dennoch ist eigentlich nur noch eines wichtig. Die Liebe. was eigentlich nicht sein dürfte, ausser es wäre wirklich bei ganz allen Menschen so.

*****Warum eigentlich tönt ich liebe und ich lebe so ähnlich?*****

mir ist grad klar geworden, dass man warscheinlich schwul sein muss, damit man bei den grossen hackern mitspielen kann oder so, egal. ala ruedi müller: "hacker-nicht" mit einer handbewegung von links nach rechts....