Tagebuch Do 14 Okt 2010 03:42:48 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

das in den knast stecken der täter bringe nichts, denn diese würden sich am opfer später rächen

a)opfer/versuchskaninchen/mich töten
b)opfer/versuchskaninchen/mich  exportieren EXODUS
c)gemeinsamel lösung finden

das wegen dem harausfall sei dass ich mich (haha) wie ein affe kratze weil es mich nachts am kopf und im rechten bein beisst

das mit dem knast könne man noch verbessern, in dem man z.B.
masturbation auf peinigung der anderen verlinke, diese würden dann die drecksarbeit machen

From Hell, verlinktes herz, abart

plan a) suizid
plan b) ohne knowhow die dinger ausbauen
plan c) 

Arzt oder so fragen
->die wüssten nicht bescheid nur die mafiaärzte

suizid wird jetzt nicht mehr mit 
Adrenalin und Visual handgelenk präsentiert

wie gross ist die chance, dass man dieses en selbstmordtrigger auch im biologieschen gehirn abspeichert

->an den kindern herummanipulieren sei transitiv, in diesem fall mache ich keine kinder und begehe jetzt selbstmord aus liebe zu meinem nicht vonhandenen kind

f^-1(x) mein vater werde sterben
und ich solle vater und mutter eheren und nicht töten

der besen den man kaufen kann um sich am kopf zu kratzen...
->das wird relativ konkret
zitat: amaline: mal sehen ob er ein feinblecher ist
induktion

inverse

fater:
fernet, feine dräte durch das herz gefädelt

inverse

er sei von seiner mutter gezwungen worden mit reinem schmerz, man brache nicht unbedingt diskrete neurologie um seine ziele durchzusetzen, etwas ganz einfaches reiche
auch schon

inverse

geschlossene kammer
oder bunker

mein vater hätte claudine gezwungen
->statisch binär
=>ich sei hässlich
->ich versuche wirklich mich zu bessern

ja in diesem falle den freitod wärend des schlafes, für vater und sohn
->sünde

sabrina stimme:
wie auch immer...

alternativplan 
everybody is good enough und man fange bei hans würsch an.
biologisch eher keine gute idee...

das alter, dass gerne junges blut hat.

andere idee, sich für die welt und den planeten einsetzen


davon ausgehen, dass allenfalls irgendwelche menschen mit medizinischem wissen (ev Mafia ärzte) allenfalls dem Notfall-Täter irgend ein
implantat verpassen, z.B. modifizierter Herzschrittmacher, mit weilchem man das individuum steuern und quälen kann



die sünden von leuten notieren ->dabei aber nicht verhindern, dass die leute wie lemminge (sünde) die klippe runter laufen
->bei einer sündigen sache lachen, z.B. der böse verbrecher lacht
  a)juhui der verbrecher ist tod
  b)verdammt man hätte das verhindern müssen

ob ich drogensünden ghabt hätte
->ich bin nun clean, bis auf kaffee und schoggi etc...
->einmal habe ich gedealt etwa 100g aber ein richtige dealer war ich nicht.
->patrick maurer hat mich beaugtragt, ob ich auch grössere mengen bringen könnte, ich hab dann glaub 100g mitgebracht.
wollte mich auf der kantonspolizei aarau selber anzeigen, die meinten das sei verjährt, oder ich solle einen brief an das bezirksgericht machen

->hypothese
was soll man tun, wenn z.b. die mafia die kritische masse überschritten hat

und es komme schlimmer
claudine liebe mich
schwiizi will sie
er droht mit meiner tötung falls sie keinen sex mit ihm hat.
die polizei interessiert es nicht.
->dann seien die jäger schon auch noch (schleichwerbung) nützlich

weshalb eigentlich weiter machen, wenn ich zwar wirklcih ein idiot war, aber es nie böse gemeint habe?

mörder knast

selbstmörder psychiatrie



was dem richter sein mafiosi ist dem mafisi sein richter

gar keine andere wahl


tv kasten umgefahren, ganz aarau ohne tv
->allenfalls redundant aufbauen



->es gäbe einen eintrag von mir wegen sachbeschädigung im bezirksschulhaus
->häää, das weiss ich so komplett von nichts... 

a) es hört niemals auf für den systemerhalt zu kaempfen
b) es ist alles im gruenen bereich, die weltweite mindcontrol / mafia haette es im griff

Aufräumen
a)umfeld
b)eingenes

IG Kindergarten


wenn der vater nicht ein sünder sei und mindestens zwei frauen gehabt hätte, dann würden die kinder
möglicherweise ihren papi lieben, was man ja um jeden preis verhindern müsste

variante b: wenn der vater nicht polizist oder richter sei, dann würde das kind möglicherweise
den vater lieben....

vorteile:
guter cop / böser cop
guter mafiosi / böser mafiosi
->kindererziehung hätte ich keine ahnung

ich sei seit dem kindergarten ein mongo...

ich hätte grad alle meine fürheren klassenkollegen an ihre frauen verkauft
->macht wofür?

kinder etc nicht ins zentrum stellen.
hemmungen

1. Aufpassen
2. keine feinde haben

helfen: gut

spielen:
a) nie
b) bis zum tod

nicht betrunken fahren ->wie verhindere ich, dass ich wieder im alkohol und drogen zeugs lande

füchsus aussehen
a) abschreckung für drogenkonsum
b) abschreckung für ausstieg

patent ochsner - das es mir vil besser gane isch as bevor i di ha kennt...

ich will sie/dich zurück
->claudine

sie hätte jetzt grad eine drogenparty und sei glücklich so.
->ich werde mich nicht umbringen und sie glücklich sein lassen

alternativplan: könnte ihr jemand sagen, dass ich alleine bin
UB stimme:was wotter

jemand zum kuscheln ->ich solle jetzt sagen: doofer laptop

nicht betrunken fahren
->probleme mit dem rücken, irgendjemand könne einem überall, sogar zuhause drogen ins essen / trinken tun
->was machen falls/wenn man kinder hat um dies zu verhindern?

überwachung:

jemandem seine geschichte ausfragen und ausschlachten hiesse auch die verantowrtung zu tragen, denn dieser menshc ist dann allenfalls
nicht mehr interessant für andere.

vs. mich würde nur mein ziel interessieren.

hypothese
ich komme aus einer idiotenfamilie
ich komme aus einer wichtigen familie


futurescope:

ethik vorlesung
man dürfe nicht massenhaft tagebuch schreiben, denn jemand könnte es gegen einem verwenden
->allenfalls aber doch gut zur erinnerung

diogenes=naja man hat allenfalls nur eine chance

mahjong
mahalo

Binomial(6,0)
->roboter kind, save the robots
->auge sei geblendet worden, das stehe in der bibel, bitte nicht und niemanden blenden
->otto oftalmoskop
->guignard  ->ich hätte gepfiffen, augendruck messen, brillenschlange
->inverse zu defektem auge: keine ahnung, wir sind froh um ärzte die helfen können

generals spielen

chaot
retina 2 -> oder nur in einem auge

->allenfalls war es auch eine operation und man hat etwas geflickt

auge led
auge ottooftalmoskop
->darum sei der eine bildschirm dunkler



hochenergie laser im oxa
->kann ins auge gehen

misstrauen und angst vor claudine
->konditionierbar...

beobachte es -> sünden
gespeichert sünden, ein guter mensch würde die guten dinge speichern

ein idiot speicher garnichts...





abwesend vom job
->reintegration


ob das internet für die reichen besser funktioniere als für die armen?
->reich:melken
->arm:melken

das internet sei aus der seele von hackern entstanden, ob ein hacker eine gute seele hat
pluralismus

patent ochsner - verdammt u verbannt für alli ziit
->sollte man ja niemandem antun

internet sei eine müllhalde
internet sei ein rechtsfreier raum

das internet töte jährlich tausende von menschen

ich finde das verbot des rauchens im restaourant gut

meine schwester raucht noch, ersatzdroge sein

claudine war eine ersatzdroge.
claudine hat mir geholfen aufzuhören
phillip konnte das rauchen / kiffen aber wieder triggern
er hat etwas 10 verschiedene gestalten angenommen im 1 sekunden takt
->das fand ich merkwürdig

ob man das internet nicht doch besser zensieren wolle
datenschützer: nein eingriff in unsere privatsphäre
eltern:vielleicht wird das kind so weniger zum sünder

familie haben
allein sein

->plan a

geheimagentenfilm wo ein virus rausgeschmuggelt werden sollte

->webisoder

richtige wahrheitsfindung

debris
->umcodiert werden

wie versteckt man die kinder vor dem bösen

noha 7 : 1    können meine kinder bitte bei den 7 guten sein?

hno - someone has got to do the bad job too, this does not mean that he is really evil or has no feelings

angst vor strahlung
in der feuerwehr könnte man sagen, hey gibst du mir bitte mal rasch das strahlenmessgerät

erkenne dich selbst

entfelden
 ciao in claudine schrift

eltern die wie bonny und clyde sind ->führt zu leid, nicht zuletzt beim eigenen kind
eltern die wie richter und henker sind ->führt allenfalls auch zu leid, nicht zuletzt beim eigenen kind

nicht alle ins schachmatt setzen

vergewaltigt
jeamnd 50 jahre, 100 jahre, man sollte ihn töten ->hey bitte schau doch, ob man das irgendwie flicken kann

irgendwo hat es dummerweise einen drinn, um den es wirklich schlecht steht

geheimagentenkotzbrocken hat angerufen, irgendwas mit unserem system stimme nicht...

gpr, er komme aus murten

ich hätte auf den teller geschrieben, dass cih mir claudine retour wünsche
->exodus? ich exodus murten?

gute menschen dürfen ihren posten nicht aufgeben, sonst gehe die welt unter
->hr blum auf dem polizei posten

zuwanderer, robotik NICHT


ruhig bleiben, dennoch nicht nachgeben, auch wenn der agent ein kotzpfosten ist, nicht einen krieg anzetteln
oder terrorist
oder paloizist

geheimnisse
a) für mein system
b) für den systemerhalt

gedeckt getarnt fies von hinten snipen

1-1 regel
ich solle zu der dame die mit Strahlung und radioaktivität droht ja sagen, wenn sie sex wolle

was wenn ich irgend einen speziellen link zu gott hätte und die leute einfach mich ausfragen wollten?
->kinder mit fragen

sugar me
abstrakt scannen

hypothese
sünder / vater / mutter
verkauft 3 kinder ans militär
militär roboter
robotik, apfel, seele und inhalt würde verloren gehen, 

stimme:
golem
wenn die welt böse ist, kommt er nicht ganz retour
->frauen seien anfangs auch golems

fehler#0001
kann mich bitte jemand in den tod begleiten, exit
alternativplan: kann ich entweder claudine retour haben oder umprogrammiert werden weg von der monogamen erziehung
 ->monagm im sinne der realen welt

Nothing can change it
nur der Tod ist gewiss...

der ungläubige agent sei eine ausgeburt
->neue besen kehrten gut

->agent wolle terroisten produzieren, da gibt es ein script auf dem netz...

frage:
wäre es etisch vertretbar, einen terror anschlag zu verüben, um 
ein system vor dem kollabieren zu beschützen?

patent ochsner - ab und zu plaanet si es attentaat

noha 8 - 0 wir brauchen einen neuen "terroristen", der alte ist kaputt...
->+lachen
->lachen ist gesund

das lachen sei dazu da, dass die kinder nicht zur salzsäule erstarrten, wenn ein kind das mal als sünde erkannt hat ist es dem tode geweiht, nach rig

ich will nicht in irgend eine mafia organisation oder so...

sie und ronja
->bär vergewaltigt ronja => danach sind sie lange ein paar??? merkwürdig...
->chlapf völlig aufgebracht
->mid ratlos
->floppy, kratzt sich am kopf

nein ich denke nicht, dass das eine gute sache ist, wenn man das öffentlich schreiben würde


zettel fehlt:
Aquila drops Floppy on Balu mit inklusive c64 visual
Floppy und Balu haben miteinander auszukommen...


stereotyp und wage bleiben
->wenn man im zentrum steht, dann kann sich jeder sünder seine sünden selber ausmahlen und jeder christ seine belohnung...

alleine, überlastet:
a)hass
b)um hilfe bitten
->danke für das reduzieren des pensums nico, warum immer die peinigungen?

jemanden loswerden, gegen die mafia hetzen
->notiz an mafia, allenfalls werdet ihr für die drecksarbeit verwendet, ich schlage vor nicht zu töten, und keine verstümmelungen etc. alles andere kann man gegebenenfalls wieder putzen

prädikatenlogik
A=ich bin ein wechselbalg
B=das töten von wechselbalgen wurde im mitelalter nicht als verbrechen angesehen.




gibt es einen reiz für frauen sich einen verbrecher zu angeln, damit sie kommandieren können?


prädikatenlogik
wäre claudine mutter, dann müsste sie nur noch gutes futter bekommen
->folglich wäre ich der müllschlucker...

klassendefinition

hypothese
claudine.aktion.masturiberen
claudine.aktion.orgasmus
claudine.aktion.gluecklichsein
claudine.aktion.warmEinschlafen

stimme:
eine frau hätte mich unter hypnose, narkotika oder sonst was gesetzt und sich mit mir geschwängert...
->ich sei jetzt vater. geht gar nicht...
=>es wäre mein sohn, man werde die spermaspuhren die ich beim masturbieren hinterlassen an irgendwelche tatorte verfrachten.
==>dafür sorgen, dass es keine tatorte gibt...

ich würde wenn das stimm das äffchen  gerne mal knuddeln wollen...


ein toter im bezihungsnetz
->es war ja so das beste kinder zu zeugen...

hypothese:
mich hat man "hypnotisiert" und ich hatte effektiv eine beziehung mit sonja <- virus? <-
was cih dann machen würde
a) sie lassen
b) es verweigern
c) ihr das kuscheln erlauben solange ihr BMI <23 ist.


knast gehe:
da gibts die neuen zeichen
da gibts den zugriff
da gibts futter
da gibts leute zu flicken
debuggen



effizienzgedanken
ganzes netz aufdecken
->18h töggelen, quervergleichen, gutes gedächtnis, fähigkeiten und methoden.
 
kind sagt: meinst du ich bin ein idiot
delegate kindererziehung sonja?

krez <-> sex
->allenfalls wenn depressiv

kinder nicht paranoid machen
->psychohygiene
->eines ist es nicht
->versautes kinder, ads, adhs, schizophrenie ...
->inverse
    ->schlechtes beispiel
    ->abschalgen
    ->töden
    ->separieren  <-- es ist alleine, es ist suizidal: man könnte es mit medikamenten vollpumpen, das hilft sicher (sarkasmus)
    ->die anderen kinder mit etwas hygienischem beschäftigen aka schule
PUNKT->man kann es als menschen akzeptieren und sogar lieben, und wenn man etwas liebt, dann merkt es das und es hört auf einen und man kann es allenfalls korrigieren durch einsicht

    ->mahjong mit anderem spinner
       a)sie kommen aus
       b)sie killen sich
         ->ni ni ni, in beiden fällen ist das problem gelöst

notiz: vater gibt mir heute heft, dass apple effektiv daten sammle
somit wären alle daten von mir bei apple
a) sicherung
b) missbrauch
->meine daten sind zwar nicht für jeden, aber ich versuche ein leben zu führen, dass jeder es anschauen kann, ich hab allenfalls nichts mehr zu verbregen.
->ich muss aber meine mitmenschen schützen, deshalb wird jetzt ein perl replace gemacht






->kind bei chfac







