Tagebuch Fr 8 Okt 2010 09:24:59 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

die frau oder der mann der den partner nicht aus liebe nimmt sondern einfach damit dieser
kinder haben kann und irgendwo geld rein kommt, der macht den partner kapput und wenn
die kinder gehen sich auch.

kinder nur da wo wahre liebe vorhanden ist.

sie liebt mich nicht mehr
->keine kinder
->somit keine detaillevels über was man tut bei einer vergiftung, denn man ist ja selber kein kind.


alternativ liebe neu entfachen
a) mehr berechtigung
b) ∑M=0
c) jemanden mit mehr berechtigung fragen


weitere hypothese
->wenn es keine tourinmaschine ist, dann wäre mein selbstmordversuch eine üble erpressung gewesen
interessanterweise hat die stimme von astrid blum den selbstmordversuch getriggert.
weshalb könnte eine mutter wollen, dass ihre tochter ihren ex so richtig hasst
->vieleicht hätte es aber auch genau die entgegengesetzte wirkung gehabt
->allenfalls wäre aber mein doofes timesystem mit den pendenzen eher wieder kontraproduktiv gewesen.

->nach selbstmordversuch (lektion) muss man zwangsläufig überheblich sein...

was wenn nun in ihrem script da steht:
verletze deinen freund
versuche deinen freund in den selbstmord zu treiben
->gottvertrauen oder idiotie
=>in ihrem fall ist es wohl gottvertrauen, aber vermutlich kann sowas auch schief gehen...


kontraproduktive stimme: <-irgendwie gemein
claude und claudine scitps seine vom amerikanischen militär
zwecks mattierung und generation möglichst vieler terroristen
->terroristen in einem system oder sigma terroristen allenfals förderlich für das system
deshalb wird er massakriert :) (natürlich nur spass)

meine mutter
alternativplan, foto tom cruse tochter...


ich könne jetzt gehen, wenn ich wolle
naja ich sündige dann lieber nochmals ganz fest bevor ich gehe und räume nochmals auf...
->houers later, im still alive

mental hygiene
lane 1:sowas wie rassenhygiene, geht gar nicht
lane 2:man solle den geheimdienst geheim haten denn sonst würde es nicht geheimdienst hessen



http://www.p-synd.com/winterrose/mind_control.html
->women prefere "textual" stories
 fha englisch lehrerin wer brauche "visual aids"

gwunder in sachen "kindes entführung" (mann und schon bin ich wieder umprogrammiert) oder das sogenannte abmelken...

prädikatenlogik
aus dem constraint, keine menschen mit maschinen folgt, dass man für sein handeln verantwortlich sein muss
0404

visual toppo eingeblendet
und die frage, kann man da nicht helfend etwas gegen die dickheit machen

dann wäre es transtitiv
->problem
phi

stimme:toppo schlank machen, ihr 4xenical unters essen mischen
dann mit quala verkuppeln

stimme:anfüttern, zureiten...
                  bzw zuweisen

ich sei jetzt schön fönfrisiert...
->=mit gott im einklang

die schlimmen sexspiele, die reverse engeneering ermöglichrn
seien aber alles andere als förderlich
local communities: if you kill one of us (im just hiob) we produce 100 knowers...
rig:illegal action, the producer got killed
lam:hi, isnt it possible to have zero kills?
clb:the same is posible without implents, you can have the visals also have on the screen, if your attacked, you can switch it off.
->poor poor you :( 
101%






