Tagebuch Mi 3 Nov 2010 10:59:56 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


vertiefungsrichtung:
verteilte systeme

HS 11/12
-M-ITSec
-SMU
-->wäre es möglich mir aus Interesse auch das Modul Kryptographie auf Moodle frei zu schalten?

FS12
-ITSM
-C++

Tagebuch Mi 3 Nov 2010 11:46:54 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


0033 telefonanruf triggert agressionsschub

Mi  3 Nov 2010 11:47:14 CET

->verziehe mich in die garage, hier besser

hypothese:
bestrahlung von satellit aus mehreren richtungen
kreuzender punkt ist der probant, erde auf der garage 
verhindert das-> bunker like


hypothese:
was geschieht wenn ich die zweite nehmen würde
-sie wäre bei der ersten berührung schwanger
-sie könnte mir vorwerfen ich liebte noch die erste (wäre sogar die warheit)
-sie würde mit medizin spienzeln
-sie würde mit haus am see spienzeln
-allenfalls würde meine schwester nicht mehr mit mir reden
-ich würde 8 jahre leiden fortwerfen
-ich würde mein wort brechen
-ich würde das buch "the notebook" sprengen (14jahre) dass sie mir zum lesen gab
-ich wäre wohl nie mehr depressiv
-ich wäre wohl nie mehr suizidal
=>stimme: ich wäre eine geldquelle für nr2
-ich könnte diejenigen die es nicht geschafft haben nicht in schutz nehmen
 ->layer 8 frauen script
+ich müsste mir nicht anhören, dass ich eine kurze phase hatte in der ich sauer auf sie war.


->ich bin ihr sklave...
=>ist ja nicht so dass sie mir eine chance lässt
i=>darauf finsteres claudine lächeln auf meinem gesicht

es ist davon auszugehen, dass die verwöhnten mädchen zugirff auf das 
elterliche system haben. eine gute mutter würde dafür sorgen, dass
1-1.

->stimme: ihr hättet den marc gepeinigt in zürich, somit werde der nächste
kipfi in aarau auch gepeinigt
->glücklicher nächster kipfi, das ist nämlich entwicklungspsychologishc förderlich

notiz:
atti+funktionaler prototyp : sein master, es geht nicht, dass das knowhow geheim bleibt!
->schniss von der FH

zu meinem knowhow, fragt einfach, wenn ich sterbe sind meine gesammten tagebücher bei Stefan ott erhältlich,
mach noch gentlemans agreement mit ihm...


die garage ist nun auch manipuliert -> hier auch agressionsschübe.


ich habe gelernt unter doppelter bestrahlung nicht im strassenverkehr durchzudrehen
->mathematisch gesehen irrelelvant, da körperteile vermutlich komplett gesteuert werden können

verschiedene ebenen
->diskretes neurointerface wo man noch gegensteuer geben kann
->resonanzkeime in dem muskeln bei denen die muskeln verkrampfen, reagieren diese auf verschiedene
frequenzen höchstwarscheinlihc zu 100% steuerbar.

->schlechte presse in den medien für ein land ->allenfalls angriffe
a) von schlechten ländern die eine möglichkeit sehen profit zu machen
b) gute länder die richten wollen

lösung:
a) beitritt europa -> zielkonflikt noha 16.26
b) suizid von mir, dann stört es mich nicht mehr
c) krieg -> komplet kontraproduktiv, wertverminderung
d) weiteres

stimme: kriege könne in zivilisierten ländern zwischen den verschiedene studenten der länder geschehen
 und gehe auf einzelpersonen nicht auf ganze befölkerungen ->fehler: krieg



Tagebuch Mi 3 Nov 2010 17:48:53 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


hypothese:
a) männer befriedigt sex
b) frauen nicht
->somit könnte man dem man eine sexy frau vorsetzen und der krieg wäre beendet
=>was macht man mit frauen
meine mutter sagte: wenn frauen hassen dann hassen sie stark
->ich biete mich als opfer an damit es zwischen den frauen frieden gibt?
=>das hatten wir schon zwei mal das script, ich gerppe "frauen hassen"


ABSTRAKT
ein grosses entschuldigung an claudine für das geschreibe von damals als ich vom teilwahnisinn in den vollwahnsinn übergetreten bin....!!!
END ABSTRAKT


stimme:
auf grund von waffenbesitzes würden nun die negativen schwingungen von meinem nachbarn auf mich übertragen, weitere 8 jahre terror...
->tönt vernünftig, in fact, he is not cardriver yet. so problably still a good boy.

=>stimme:kamasutera:rolle:gonikaputra
->doofes semantisches web... (im moment)

ABSTRAKT
->ich liebe claudine, auch terrorbestrahlung ändert das nicht, es macht meine liebe allenfalls stärker.
->variante für die kleinen: je mehr ich spinne desto mehr liebe ich sie, oder anders herum.
END ABSTRAKT

->weitere notiz: nach einem agressionsschub bin ich schön kuschelig...
->google:Oliver! - Boy For Sale
->das macht wieder unkuschelig... <-- oder irgend ein doofer a) vater b) mutter macht terror...

ich würde eine aufmüpfige frau wollen...
damit man sie süss und kuschelig machen kann :)

ABSTRAKT
->die guten ins töpfchen: alles nervige das ich sage bekomme claudine ab, stimme: and vice versa <- wieso grad änglisch?
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
->weshalb habe ich nach utzens falschimrgespringe so einen höhenangst enwickelt
END ABSTRAKT


und folge brav -> hm ist ev. auch nur pädagogik lektion...


stimme:
was den blums die claudine ist der landolts ihr marc
->die plagen aus dem alten testament seien dagegen harmlos


Mi  3 Nov 2010 23:38:54 CET
mehrfrequentiges klingeln + hundegebell, der hört es auch
verlangen nach zigarette

verursacher/programmierer schneiet sich 20 mal ->alternativplan ausserhalb der deprivationsphase, würde derjenige bitte aufhören
es sind ev die reihenhüsli, die waren noch nie als täter eingblendet
gepflegter garten -> unscheinbar

geschihet dsa noch 1x wümnsche ich mir 20 terroranschläge auf diese häuser, ich wünsche sie, aber ich mache sie nicht selber

Do  4 Nov 2010 11:46:43 CET
->was natürlich wieder unter deprivation und folter gesagt wurde und deshalb nciht durchgeführt wird.


