Tagebuch Sa 5 Mär 2011 01:20:14 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

erotic präsentation @ FHA erster versuch

Überwachung
Serverseitig erlaubt, Werbebanner und weiterleitungen
Littlebrothehr, Dsniff und Co. im lokalen Netzwerk Verboten wird jedoch durchaus gemacht und unter umständen als druckmittel eingesetzt
In seriösen Firmen wird jedoch davon abgesehen dies bis auf den Mitarbeiter aufzuschlüsseln und nur in % ermittelt
 
Gesetzlich
Bundesanwaltschaft
Keine Stellungnahme ob man überwachen soll und darf...

Reaktionen von Frauen bezüglich Pornographien
Reaktion der Männer  Männerphantasien


1. im keller rosa elefanten
   a) rosa genetisch bedingte reation, auch z.B. gianfranco flucht über rosa das seine frau im ganzen haus verteilt, women code
   b) wenn Virtual Reality existiert (schon länger) könnte man auch einfach ein rosa objekt mit dem entsprechenden resonanzkeim verknüpfen

relation heute: kein knuddeln in der familie, was bleibt, die eigene sexualität, im keller fern ab vom sozialen leben, naja so fern auch nicht, ott war auch im keller und der hat eine freundin und eine normale beziehung.
-wer will schon das fette kind knuddeln?

2. sexhefte die herum lagen mit oben und unten ohne frauen -> der rosa elefant war vorher *MIND BLOCKER NOW*
   ->vermutung, so konnte man sich das aufklären spahren da peinilch

  =>nein ich bin nie so wirklich aufgeklärt worden.
  ->im konf unterreicht wurde es kurz angesprochen

3. ott hatte irgend welche (igitt) männer bilder c64 disketten mit grauenhaft schrecklicher grafik irgend 2 bit farben...

4. internet, breites angebot, zielgerichtete suche nach rosa :)

5. claude fütter bondage an bei sich zuhause, ich: was ist denn das? zuhause gleihc mal schauen, aha fesselspiele..., allenfalls bin ich auch schon vorher darüber gestolpert, bin mir aber da nicht mehr so sicher.

hab ich eigentlich keine privatsphäre? grrr...

hormonell
liebesgefühl -> in viele mädchen verliebt und immer eine absage oder sie hat dann per zufall gleich einen anderen -> frustriert sexuell/liebe, verletzt liebe, hoffnungslos liebe
vs.
errektion -> hormonschub, suchtverhalten

J.M. Lopez: Fehlende Bezug zum wirklichen, individuellen, gesellschaftlichen Leben



*MIND BLOCKER NOW*
->a scene deleted, wieder eine in der man sehen würde, dass ich

ah: knuddelig bis zu einem gewissen alter, dann knuddel entzug, allfällige substitution mit rosa elefant und masturbation

wer will mehr und mit wem knuddeln bei den kindern?
stimme: frauen hätten das knuddel monopol, ein markt...

also ich bin eigentlich extrem knuddel bedürftig
und ich hab das letzte mal vor 9 jahren jemanden knuddeln dürfen (pfu insert: in der realen welt)

a) ich bin wählerisch
b) ich hab hemmungen
c) die fischer geschichte macht mich zum sexualverbrecher und ich habe ein knuddel verbot deswegen oder *MIND-BLOCKER-NOW* ich auferlege mir das selber
d) ich wurde immer von den klassenkameraden verschlagen somit ist berührung gleich schmerz, ich wurde nie von frauen verschlagen (claude-insert: ich sei ein weichei)
e) männlichkeit wahren, souveränität waren, keine schwäche zeigen (pfu-stimme: sonst beisse das rudel den (insert:das) alpha wolf (insert: welpen)


dann wurde das ganze mit alkohol und kiffen und drogen verschleiert und noch komplizierter gemacht
a) gerechte strafe für den sexualverbrecher -> besser wäre ein analytisches vorgehen
b) vorfahren landolt hat irgendwas falsch gemacht
c) irgend wem auf die füsse gestanden
d) resultierende eines systems das suchtmittel konsumiert als element davon <- 
e) erfahrugnswert <- alle braven kinder, nein diese erfahrung wollt ihr nicht machen, ausserdem geht das eh nicht, wenn man schon weiss wie es raus kommt.
f) schizophrenie <- #definie schizophrenie???

dann kommt noch ein, eine zweite frau anfassen ist so sündig, dass man lebenslang nur noch leidet etc... (angst -> sünde) oder doch  ("ehe"brechen -> sünde) #define ehe

stimme und ich finde das jetzt auch: ist sex jetzt etwas sündiges oder etwas erlaubtes???
andere stimme1: wenn man die konsequenzen trage etwas erlaubtes.
andere stimme2: etwas sündiges




visual gruppen geknuddle
visual mit mehr berechtigung, lasst mich in ruhe, fasst mich nicht an



change to mind science: bilder löschen, kausal relevant
*MIND BLOCKER NOW*
*MIND BLOCKER NOW*
*MIND BLOCKER NOW*
*MIND BLOCKER NOW*
*MIND BLOCKER NOW*
*MIND BLOCKER NOW*
*MIND BLOCKER NOW*
*MIND BLOCKER NOW*
*MIND BLOCKER NOW*
*MIND BLOCKER NOW*
*MIND BLOCKER NOW*
*MIND BLOCKER NOW*
->ist manipulativ und verschleiert wichtige kausale zusammenhänge
=>misstrauensantrag an den typ mit der konsole zum mind interface

sei pfu

algorithmus der (MINDRAW.gif) diesen bereich meines gehirns deaktivieren will.

hypothese: <-
1. man macht mich zum sexualverbrecher
2. man entjungfert mich druch eine frau die eigentlich als richterin oder geldeintreiberein fungieren soll
3. man merkt im nachhinein dass ich monogam erzogen bin
4. man findet die bestrafung doch ein bisschen zu hart
5. ich werde mcih in diesem falle (insert: früher oder später) umbringen

sideeffects: ich war ein interessantes studienobjekt


menschen sind meist logisch, wenn man zumindest versucht ihre logik zu verstehen...

spielen wir mal mit dem gedanken


ich bin lesbisch will aber kinder also muss ich einen mann im haus haben da sonst das kind defizite in der sozial-map (sorry für den gamer ausdruck) hat
*MIND BLOCKER NOW* <- das nervt wirklich...

ok anderes motiv
der vorfahre irgendwer hat ein leid vom vorfahren landolt erhalten deshalb frisst die revolution die eigene familie

ok anderes motiv
man ist studiert und macht gerne menschenexperimente
->stimme: nein das interessante experiment habe sich einfach so ergeben...
über-ich: dadaismus

warum muss ich eigentlich so eine katastrophe sein???

stimme:
tue 100 gute taten und du kommst in den himmel

alle tun gute taten
visual: flanders@simpsons in der stadt die die kitschig brav langweilig (insert:kotz) holzfiguren macht


ok plan b, alle sind knuddelig miteinander 

gefühls zombi hypothese:
Gesammtsystem gesellschaft

teilsystem familie
eltern sündenfrei, bzw. können die kausalität ihrer handlungen erklären
->somit sind die kinder auf legale weise / auf moralisch korrekte weise etc. nicht antastbar

mehrere teilsysteme familie:
alle können ihre kinder selber erziehen, es bilden sich diskriminierende mengen

antithese:
common sense in sündenfreiheit

rüegg stimme:
und sie hielten sich ein paar sünder als verteidigungslinie
diese hätten aber beschlossen zu tun was ihnen passt


10:
ich: das sag ich schon eine ganze weile, auch die sünder sind sünder aus kausalität + ein bisschen chaostheorie aka rundungsfehler, Prof Shiner


analyse der these:

ich bin pro antithese
->ausgrenzung der sünder, somit passiert genau das der diskriminierenden teilsysteme


bla bla bla (eigentlich wäre das exakt die quintessenz (insert: quitschessenz) der geschichte)

goto 10


es ist still geworden.


typ 1: unverbesserlicher christ
typ 2: unverbesserlicher sünder

kritische masse 1
kritische masse 2

nash gleichgewicht

the last sinner <- der möchte ich (und auch sonst niemand) sein

last sinner is a victim, all typ1 are now sinner -> grosses problem. \ die die zu 10 gegangen sind















































Tagebuch Sa 5 Mär 2011 02:53:50 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
wenn man mich wirklich gerichtet hat im ganzen beziehungsnetz, dann würde ich aus schlechtem gewissen die anderen und die anderen auch mich aus schlechtem gewissen nciht knuddeln
END ABSTRAKT


