Tagebuch Do 10 Mär 2011 12:37:24 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

zwei neue hypothesen:
wer beim staat oder bund arbeitet wird nie ein guter whitehat hacker werden, da er viel geld bekommt, sicheren arbeitsplatz hat: voller bauch studiert nicht gern

II:
wenn man es schafft die kunden anzuschreien und ihnen einzureden es wäre ihre schuld dann lösen die kunden das problem selber

->finde ich nicht gerade sonderlich kundenfreundlich



Tagebuch Do 10 Mär 2011 18:56:59 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


Mit guter laune das geschäft verlassen
in den bus gehockt
notiz gemacht, dass der hinter mir eine aufgeknüllte zigarette und ein zugbillet in der hand hält und allenfalls ein kiffer ist.
 kiffen führt zu psychischen problemen, oder das aufhören, danach muss das genannte beziehungsnetz einsehen, dass es nicht so weit gekommen wäre wenn sie das hässliche expemplar ausgegrenzt hätten
 spontane entladung aller angesammelten probleme -> pilz

danach bin ich extrem depressiv, allenfalls relationen prüfen zu drogenring mit cluster access

ich habe mich wieder ins handgelenk geschnitten.
ich vermisse claudine.

ABSTRAKT
anderes thema

Microsoft layer ist in sich hierarchisch, ermöglicht den langjärigen mitarbeitern eine helikoüpter perspektive
und entsprechendes mund zu mund marketing mässiges modell dass dem höheren microsoft layer bediener ansehen gibt, cluster experte (auf einer abstrakten ebene ohne je das wort MPi, message passing interface, oder wie das hiess
gehört zu haben) also wäre ein MS Cluster experte ein indianer der sich mit den federn der universitätscluster betreiber schmückt, nur dass die uni leute auch applikationen für einen cluster programmieren können

somit gilt es anzunehmen, das microsoft bei der produktegestaltung und der benennung der produkte in universitäten schaut welcher charakter am angesehendsten ist.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
solche sichtweisen wären durchaus ein motiv mich mit dorgen zu diskreditierne
-palm
->weber der auch dabei war mich zum konsum zu überreden hat heute eine florierende firma die microsoft certified ist. klage + knast.
END ABSTRAKT

stimme:ich sei teilmenge von nostradamus
->doof-ich: juhui ich bin super

weiter abzuklären ist ob wild wirklich keine ahnung hat was ein exploit ist oder wie es funktioniert oder selber mal einen beispiel code programmiert hat, das würde den cissp titel auch zum
microsoft layer thing degradieren.

ABSTRAKT
irgendwas wurde am netz oder an den voices geändert
END ABSTRAKT

visual: ukbb serverraum, repetitiv, modifikation
->hypothese: objekt landev in isolierte umgebung getan

dann hätten wir physikalische isolation und psychische isolation = todesurteil

visual pfisterer der lächelnd bejaht
->zwei mal das selbe visual



nochmals pfisterer stimme: das stimme gar nicht.

dann waren da weltkriegs visuals die über mich als gateway eingespielt wurden
diskreditierung auf metaebene.
->komplet gegen meinen kernel, so kann man mir die rechte allenfalls entziehen, dann wäre es vernünftig mir die rechte zu entziehen, dann müsste mich isolieren, aber man müsste dan real dafür sorgen dass die
isolierte person nicht komplett isoliert ist, denn sonst allenfalls suizidal.

ich dürfe nun nur noch mit claudine reden
natacha: pschlüüst dis härz in e (ok nid ganz) chalti wält :)

in demfall ein HALLO :)

ich will wieder mal real knuddeln :)
und mal wieder sex... naja ... :)

stimme: nur claudine da würde ich mich zu tode langweilen <- stimme impliziert, dass nicht nur claudine (oder ihre astrale projektion) hier ist.

stimme: was ich dann wolle?
wenn ich nicht total einen knall habe dann möglichst viele leute rund um einem haben.

hypothese: dieses wie blitze flackernde weltkriegsvisual ist eine modifikation gewesen.
claudine stimme: (sample?) richtig
ich hätte meine mutter angegriffen

es wurde das visual präsentiert, dass sie sich sexuell an mir vergreift, da hab ich mich gewehrt. und wenn ich lüge dann soll mich hier und jetzt der blitz und den tod treffen, und ich habe keine angst,
denn es war wirklich so.

grenuille stimme: figg dini mere
ich, argh...

überlegungen zur anzahl der sinnvollen relationen
visual avatar als er in der mitte steht, je mehr relationen desto wohlfühl
was nicht sein sollte, dass sich alle nach einer person richten müssen, ausser es gibt wirklich gute gründe dafür, entjunfert zu werden udn dann auf die strasse gestellt zu werden wäre ein guter grund für sowas.
->allenfalls löst das das problem nicht

dann ist ein zettel materialisiert, erkenntnis von heute: das durchziehen eines (the cult) jus primae noctis ritual tötet die seele einer person, denn die ganze film industrie ist darauf ausgelegt
dass es eine grosse liebe gibt

stimme: sei gerichtssaal

ich: werde nciht gegen claudine aussagen.


es seine nur claudine samples gewesen:

ich: wenn das so ist dann hat man mir 10 jahre meines lebens genommen, und das ist aus moralischer und etischer sicht komplett *MINDSPAM* eine schweinerei. -> so würde man menschen versklaven und 
dafür sorgen dass sie sich wohl fühlen abends damit sie am anderen tag wieder leistung erbringen.

schlangenzunge züngelt: terrorismus
ich: mit der nötigen technologie kann jeder mensch zum terroristen werden

simpelste variante
brainchip real einbauen, könnte z.B. schwingkreis sein im schmerzzentrum + technologie von neurophon mit übertragung *PFEIFEN AUF DEN OHREN* von akkustischen signalen mit der resonanzfrequenz des
a) schädels
b) steigbügels
c) viele andere dinge die eine spezifische resonanzfrequenz habe

oder alternativ im ultraschall bereich dass das ohr noch wahrnimmt aber und das unterbewusstsein auch aber nicht direkt hörbar ist, dabei könnte auch ein konditionierter code zum tragen kommen
alternativ (denke ich das geht) könnte man mit dem prinzip von nipkov tv gerät (Russland) bilder übertragen

man müsste allnefalls im sehzentrum ein molekül / chemikalie plazieren, dass z.B. mit 800MHz zum schwingen gebracht werden kann, dann müsste es trainiert werden
z.B. einen computerbildschrim parallel zu dieser nipkov codierten (danke für das züngeln) übertragung und irgendwann würde das hirn es verstehen ohne die unterstüztung am bildschirm
udn man könnte bilder übertragen

dann könnte man wenn das viele leute haben mit unterschiedlichen frequenzen einen monitor in 8x8 quadrätchen unterteilen und könnte so ganze szenen inszinieren

dann gibt es (z.B. wie im film "Der rasenmähermann") unten rechts attribute für (das wurde jetzt als ebensolches visual übertragen) aggression (Adrenalin molekül), (doofe stimme: steifheit *GRIN*) müdigkeit(melatonin)
euphorie(???), glück (serotonin) etc realer gemacht werden.

dann kommt die frage, senden ((und) oder (oder)) empfangen

beim sender gäbe es diverse varianten, datenhandschuh, teremin like technologien, vision system, vision system an ultraschall kamera gekoppelt blablabla...

wenn ihr jetzt sagt, ich spönne (danke für die rechtschreibkorrektur) gebt mir einen arzt, eine rasse algorithmen mathematiker, und einen elektrotechniker und einen programmierer dann könnte ich den bereis 
warscheinlich erbringen. und irgendwo in der ethik steht ich dürfte das nur am selbstexperiment beweisen, was ich (einwände durch c. blum erlaubt) nur an mir machen dürfte

stimme: sollte solch eine technologie öffentlich bekannt sein
nein insbesondere bei kindern nicht, da sonst das wort fantasie jegliche bedeutung verliert

stimme: sollte das bei allen erwachsenen bekannt sein
zu allgemeine frage

stimme: raubkopieren sei ein verbrechen
ich: für reiche oder nur für die im arbeitslosen- oder armenviertel?

andere stimme: es sei ein konzept um die armen besser zu versklaven

stimme:man solle (fuchs draussen im wald, jööö) keine perlen vor die säue werfen, denn eigentlich sei die perle die sau, und macht die "normalen" wahnsinnig
ausserdem das mit der software

konzept:
1. in jedem beziehungsnetz einen supplyer züchten der ganz einfach an illegale software kommt
2. ihn überwachen und möglcihst viele leute von ihm software beziehen lassen
3. liste generieren von welchen leuten welches prdukt, dass sie ohne den supplyer nicht kaufen könnten und auch nciht würden
4. wenn die leute elter sind dieses geld eintreiben 

wenn es geplant ist wäre das wohl per gesetz betrug, doch wer allmächtig ist kann sicher seine spuren verwischen
deshalb sollte die allmacht in die hände des volkes und nciht der reichen

somit schlage ich das konzept vor, dass die reichen nur das gute "futter" bekommen und dabei sich aber nicht weiterentwickeln und auch ncihts dabei lernen
die armen sind meist von sich aus friedliebend
somit funktioniert es solange bis ein reicher einen armen angreift, dann wird der reiche sehen, dass er keine ahnung hat und eine nuss ist udn somit wird er den armen nicht mehr angreifen.

ich hab ganz vergessen zu essen...


BRB

das management konzentrat
die schönen bildli des gesammtsystems
die helikopter perpektive
das cluster schema
aber ohne die information was ein message passing interface ist.

notiz, die armen werden aus spass oder frustration zwischendurch mal den reichen ein bisschen angst einjagen, aber das wäre dann karma

ausnahme regelungen:
wenn ein reicher z.B. für 10% seines vermögens z.B. ein mainframe kauft um die lage von armen, oder leuten in der 3. welt zu verbessern und eine gewissensprüfung ablegt könnte er auch integriert werden

notiz zu diesen notizen, dies wieder spiegelt meine meinung und muss (leider) nicht zwingen mit der realen wirklichkeit übereinstimmen

visual amnesty international, afaik: bild von teurer lukrativen ölpumpe in 3. welt land und neben dran eine ganz schäbige hütte der einwohner
->sorry das sollte ja wirklich nciht so sein!!!!!!!!!!!!!!!!! 


claudine stimme: sie fordere noch eine generelle ausgrenzung von autobesitzer
ich:differenzieren: der handwerker der dir (bruder stimme: abfluss entstopft) deinen neuen herd installiert sollte ja nun wirklich ein fahrzeug haben.

->aber auch korrekt, er muss es dann nciht zwingend für sonntagsfahrten vom einen ende der schweiz ins andere ende der schweiz brauchen

stimme: (tönt vernünftig) parameter benzinpreis.

stimme: claudine und ich würden auf der meta(bla)ebene für immer zusammen gesperrt

ich: würde mcih darüber freuen, aber andere connections sollten weiterhin möglich sein.

ob ich leiber bei der abb chfac als idiot geblieben wäre 
->ah da haben wir ms im haus
eigentlich nicht wichtig, solange man einen seelenpartner hat

was meine meinung zur legitimität von kapitalistischer geldanhäufung sei, weiss / grau / schwarz
naja wenn man einen proschee hat und grad so gut einen smart hätte kaufen können und einer 3. welt familie das leben sichern und allenfalls ein paar bücher kaufen, dann muss diese person das selber wissen

->porsche ist allenfalls gerechtfertigt, wenn man zum systemerhalt wirklich schnell von punkt a zu punkt b kommen muss, aber besser wäre es wenn es an jedem punkt eine person hat die die funktion
des prosche fahrers übernehmen kann.

ich bruache eigentlich kein auto... über elektroauto kann man allenfalls diskutieren...

stimme: es werde neu unproduktives unheil mit dem unproduktiven literverbrauch von benzin verknüpft

einspruch langjährige autofahrer
->o meister der etcs punkte, könnte man das mal rechnen???


diskussion kapitalismus <-> kommunismus
wild stimme: irgendwo in der mitte...

schöne obe no...
































Tagebuch Do 10 Mär 2011 21:21:38 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

