Tagebuch Mi 9 Mär 2011 20:52:55 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

hello kitty (büsi spührt dass ich nicht mehr mag, aber es interessiert sich irgendwie mehr für meine wohnung als für mich)

arbeiten
helfen
kuschen
lernen
verteidigen
rechtfertigen
schreiben

wofür, eine einzimmerwohnung und viel technik die ich berufsbedingt neurophon kaufen muss

visual handgelenk  ->in eine repetitive geschichte einlenken.

bitte mich nicht mit leuten zusammen tun die häuser bauen und zeit haben kinder aufzuziehen, denn da fühle ich mich irgendwie verarscht

visual handgelenk


reich wird wer laut schreien kann, nicht wer versucht es allen recht zu machen


hypothese:
kontakt zu einem reichen kann für einen armen der krampft und krampft ein suizidgrund sein, da dies als so ungerecht empfindet



handbuch zum mich umbringen:  (deckname: einwirkungen von negativen |faktoren| auf die psyche eines menschen, selbstversuch)
1. nachtessen mit päärchen das glücklich verliebt ist
2. mit kollegen der merzedes fährt und bier trinkt und doppelt so viel verdient weil er mal glück hatte und die richtigen connection und die richtigen places erwischt hat
3. viel essen dass mir schlecht ist
4. mich auf mein übergewicht konzentrieren
   zu späht ins bett gehen, schlecht schlafen und zu fürh aufstehen
5. claudine anrufen die mir dann mit der polizei drohen wird wegen storking

oder einfach medikamente nicht mehr nehmen.

notiz, nein im moment geht es mir nicht gut.


vernunft teil meines gehirns ist deaktiviert. wenn ich vernünftig wäre würde ich jetzt mich aufheiternde faktoren präsentieren. irgendwie ist auch das sprakzentrum am schlafen. und das humorzentrum hat auch den löffel abgegeben.


müdigkeit <-> depression
endokrinologie

essen:
1 kaffe nestle pulfer 6:20
2 gefüllte donuts 6:40
1 cola zero 08:00
1 kaffe nestle busines kapsel, braun
1 kaffe in ukbb 09:50
1 falafel in lenzburg, es sind immer noch die selben mitarbieter dort wie vor 4 jahren
1 kaffee
1 vegi burgerking menu 
		 <-- bis dahin war noch alles gut
computerproblem bei pierrot gelöst, iphone eingestellt, geht, geht, ich habe das gefühl, dass dies nur so probleme sind die er auch selber hätte lösen können
  ich bin nutzlos IRGENDWER MARKIERT DAS UND UND SCHREIBT ES MIT sinn im leben AN
1 caesar salat in andis place <- da kommt die müdigkeit

ABSTRAKT
experiment: auswirkung von einem menschen einen "hilfe" knochen zuwerfen (du bist wichtig, ich brauche deine hilfe) und dann nonverbal sagen, dass man
das nur gemacht hat um zu helfen und dass man den menschen gar nicht braucht

in relation mit vater sein und sich vom kind am computer helfen lassen, da es sonst das interesse verliert weil der vater eh 1000 mal besser ist

END ABSTRAKT


ABSTRAKT
ein eltern das sich sagen muss: "das monster dass ich schuf" merry shelly
END ABSTRAKT




stimme: ich sei auch ein knochen

wird dem knochen ein knochen zugeworfen, geht das ja noch aber wenn der knochen merkt dass er einen knochen zugeworfen bekommt ist der
knochen der auf die beiden knöchen aufpassen muss auch deprimiert...









