Tagebuch Mo 21 Mär 2011 00:33:45 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

nachtrag

jemand hat mir eine kleine schlange auf den arm geritzt den ich mir bei der bestrahlung verletzt habe
somit existiert eine VR die missbraucht wird



Reverse engeneering:

1. linux VM gehackt
2. Agressionsschub generiert mittels strahlung im frequenzbereich des adrenalinmoleküls
3. Piraten Zertifikat kompromitiert
4. visual meinrad baur als pirat verkleidet
5. kaskade von agressionsschüben, vollständige fernsteuerung, keine selbstkontrolle mehr
 ->gemötzel das das technisch nciht möglich sei, proove of concept, wie sonst hat die präsentation von der augmented reality den weg zu mir gefunden?
6. jemand trianguliert das signal und stellt es ab
7. unterdessen habe ich mir aber schon zwei tiefe schnitte am handgelenk gemacht und mir 20 mal auf den arm geschlagen, der ist jetzt recht verletzt
 ->jeder der jetzt nicht hilft, und es hat niemand gehofen ist a) ignorant b) eingeschüchter c) mafiosi d) weiteres
8. zigaretten holen
9. simultan gengen sehr viele leute, was komplett nicht fairplay ist, eher und fairpaly, -> ehrlos -> und dann schlagen sie wieder zu
10.werde den ganzen tag terrorisiert
11.dann schlafdeprivation über 6 stunden


diverse diversifizierung
z.B. eheman der nachbarin kaplan, der z.B. meinen könnte ich hätte was mit seiner ex, was ich natürlich nicht habe.

nächstenliebe fällt unter diesen umständen schwer

präsentierte damoklen
-geheimdienst
-mafia
-blackhat hacker
-vater der über seine tochter mötzelt

dabei habe ich gleich als erstes am morgen der nachbarin geholfen und ihren computer geflickt, ist das der dank???



ziel des angreifers war es mit dem visual von mäni baur mich gegen einen gemeindeamman anzustacheln, und die gemeinde reagiert nicht besser als mich körper zu verletzten
anstachler knast
gemeinde über die bücher

wir schreiben mit, körperverletzung gehört in jede demokratie <- bzw. erklären sich die sarmenstorfer


->iu, das macht sie warscheinlich eh nicht, man verprügelt ja auch demonstranten etc. das gehört sich ja so (sarkasmus) in einer demokratie

->nebenlüufig wird meine vergangenheit ausgehorcht, wahrheitsfindung durch elektronische folter des opfers.



Tagebuch Mo 21 Mär 2011 12:20:57 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

klage gegen mich, ich hätte mit eifersucht zigan getötet -> kompletter schwachsinn solange ich keinen zugang zur VR habe, oder z.B. eine waffe die im AD entsprechnde macht verleit.

zitag: Was ist also diese Eifersucht und wie entsteht sie?
->eine ablenkung von einem z.B. geheimdienstrelevanten mord da die person über geheimnisse redet um zu überleben und zu beweisen, dass sie nicht irgend ein psychophat ist.

forked: visuals (bild in facebook) die sagen rüegg und sein bruder hätten mir das angetan
forked: newsletter der von eifersucht redet und visual des nachbarn dessen ex-frau ich den computer repariert habe
forked: ich sei am tot von knut schuld
...
port öffnen mit gewalt und multihack
->diverse versuche meine psyche zu knacken und mich zu einem gebrochenen menschen zu machen, wenn ich breche begehe ich selbstmord, ergo sind diese zu verklagen und weg zu sperren. \sie haben einen absichernden master



es ist so still im moment, da hätte man so richtig zeit für frau und kinder
dummerweise habe ich weder das einte noch das angere....

schnittstelle...

->es brauche keine passerellen idioten

ob ich jemals region aarau verlassen habe als ich in suhr gearbeitet habe
->ja z.B. das studium in zürich hat mir sehr gut gefallen / gefällt mir sehr gut.

stimme: es seien die aarauer gewesen die mich verprügelt hätten
ob ich sie im knast sehen wolle
->ich: nö, ich will wissen wiso
stimme: weil ich ein mongo wäre
selber mongo

weil ich mich nicht weigern würde zwei frauen zu nehmen
somit müsse ich ein islamischer terrorist sein <- pietätlos

gröhl: anpfiff

ich: koch jetzt mal zuerst und knuddel meinen teddy den ich von (hey) claudine bekommen habe.

stimme: das schlimmste was man einem menschen antun könnte wäre ihm eine wohnung zu schenken und 5000/monat

warnung an alle frauen: nehmt nicht den reichen, ihr sterbt den langweile tod.
er ist reich, er muss nicht kämpfen, er kann sihc einen bodyguard leisten
er ist reich, er muss nicht spahren und freut sich auch nicht wenn er etwas erhält, er kann es ja kaufen
er ist reich, *MIND BLOCKER* er wird nie wissen was es heisst für sein leben seine wohnung etc zu kämpfen
er ist reich, er wird nie solidarisch sein mit armen, denn die haben etwas gegen ihn da sie *MIND BLOCKER* selber fast durchdrehen, solidarisch untereinander
->reich sein und einen armen freund haben, diverse vorteile
 ->man kann über ihn verfügen
 ->man sieht doch auch die andere seite
 ->man ist ein mensch (konvergenz)
 
 -
 ->wenn er postuliert man müsse prozentuale vom vermögen spenden wird es teuer

irgend eine recht doofe stimme meint: ferfüg über mich... gröhl



ergänzung der zuneigungsmatrix mit geld matrix 

mit skalar mulziplizieren, leibesdroge verabreichen, allen
durch skalar dividieren, das gegenteil
mit vektor multiplizieren, passerellenstudent
mit anderer matrix multiplizieren (hinkt mathematisch) fussballspiel 








Tagebuch Mo 21 Mär 2011 18:53:36 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

