Tagebuch So 3 Apr 2011 13:23:03 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

zettel NOW:
danz viel metamüll


zettel
Neurointerface bla

zettel
hypthese:
es werden hacker/spezialisten frauenlos gehalten damit sie sich auf ihr fach konzentrieren


zettel:
reale mafia
reale polizei
->haltet euch beide an den waffenstllstand

zettel (stereotype)
motiv für verskalvung von männern nicht gegebe
frauen können von früchten leben
frauen können vom liebe leben
frauen können vom nähen leben


situation:
1. Angst weil geschrei
2. sich etwas erklären lassen das man schon weiss
3. der der einem angst eingjagt hat fühlt sich gut weil er etwas erklären konnte.

zettel:
stimme:
in short, die meisten mänder sind feinde
->plan b) alle männer sind dumme schäfchen

summertime restaurant
päärchen die sich einen spass daraus machen singels zu spienzeln und sie in eine depression zu stürzen
a) idioten
b) ärscher
c) blinde
d) kontrasteffekt auf deprivation
e) weiteres

stimme: ich hätte meine grossmutter sehr lange im stich gelassen
->ich war ein kind und hatte selber viele probleme, wenn man selber probleme hat kann man käumlichst noch auf andere, insbesondere ältere leute schauen, obwohl das ev recht einfach währe und die anwesenheit reichen würde
->allenfalls sei der plan gewesen mich im keller sozial zu isolieren, dass ich zur grossmutter gehe

stimme: meine anwesenheit hätte meinen grossvater getötet
->das ist ja recht schwachsinnig

hypothese 1:
grossmutter und grossvater lieben sich nciht mehr
grossmutter liebt grosskind
grossvater muss sich die zuwendung seiner ehefrau erkämpfen
er krampft und krampft und krampft bis er einen herzinfarkt hat.

ABSTRAKT
1. Kind wie eine büchse der pandorra füllen
2. mit frau zusammen bringen
3. die macht die büchse auf (visual: büchse mit schlangen die einem entgegen springen)
4. doof...
END ABSTRKAT



eventuell sollte ich mal all diverses in die Garage räumen und mich auf das wesentliche beschränken damit es hier nicht so messie mässig aussieht

-büchergestelle
-kisten
-

meine wohnung ist mehr eine studierbasis als wohnraum
ich denke und arbeite hier auch viel, gratis, weiss überall in der technik ein bisschen bescheid
hypothese: ich bin denkknecht -> man hat zugriff mit gesten kann designpatterns zu mir umleiten, ich löse diese in meinem studienzimmer, es wird die lösung verkauft, geek knecht, dem anderen reicht eine waffe

merzbau


die bücher möglichst elektronisch haben, dann kann ich sie auf den notebook laden und hab sie erst noch dabei





ABSTRAKT
zu jedem fachgebiet mit dem ich in berührung gekommen bin habe ich ein buch gekauft, damit ich auch richtig bescheid weiss
->folge, ich wurde für die langjährigen mitarbeiter eine bedrohung und habe die stelle und wieder mal alles verloren
=>fleiss wird bestraft in unserer gesellschaft
==>saufen, party etc. wird belohnt

ich habe nicht vor mein denken und studieren aufzugeben, ausser wenn ich mit (m)einer liebe des lebens zusammen bin
ergo



designpattern
1. student, abschluss verweigert ->rechenknecht
2. maslow pyramide sicherheit verweigern, einzimmerwohnung behalten
3. keine leute einladen ->rechenknecht keep alive
4. 






ABSTRAKT   ->das war im formularfeld für kantonspolizei eingetragen und hat sich herausgelöscht.
Guten Tag

ich brauche wirklich Hilfe. Meine Eltern haben mich als Kind im Keller aufgezogen, ich habe dadurch ein soziales soziales Defizit entwickelt und war Aussenseiter in der Familie und auch überall sonst. Eigentlich gut für die Gruppe, denn hat eine Gruppe einen Aussenseiter ist das förderlich für den Gruppenzusammenhalt der anderen Gruppenmitglieder (Konzept das man in der Unteroffiziersschule lernt.) Das hat dazu geführt, dass ich bei den Alkoholikern oder sogar in einer Drogen Klicke gelandet bin, was Gesellschaftlich als "selbstverschuldet" taxiert wird, schaut man aber genauer hin wird das in den meisten Fällen nicht zutreffen.

Das wäre nicht so schlimm gewesen, hätte nicht die Familie Blum mich zum Nachtessen eingeladen und mit ihrer Tochter --die ich immer noch über alles liebe-- verkuppelt. Sie war damals Medizinstudentin und ich war vermutlich nur ihr Studienobjekt, ein Projekt das nach ca. 500 Selbstmordversuchen vermutlich schief gelaufen ist. (Zu jedem Exorzisten gratis einen Dämonen) Sie verweigert jegliche Kommunikation, da ich sonst wohl dahinter komme was man mit mir gemacht hat. Ich bin auch in Psychologischer Behandlung, doch mein Psychiater (Hr. Dr. Pfisterer) scheint den wirklich heiklen Fragen geschickt aus dem Weg zu gehen. Auch gehe ich davon aus, dass er Claudine Blum zuvor schon gekannt hat. Es will mir niemand helfen. Eine Studienkollegin von Claudine, eben dieser Studentin hat zu ihr mal gesagt, sie würde es nur noch schlimmer machen, und ich glaube genau aus dem Grund will mir niemand helfen, aber es will mir auch niemand reinen Wein einschenken. Es sind diverse Straftatbestände gegeben, aber ich bin nicht Anwalt und kann mir auch keinen leisten. Sie haben mich auch von meinem Beziehungsnetz isoliert und sachen behauptet wie ich hätte sie vergewaltigt oder so, doch das stimmt natürlich nicht und es wäre eher umgekehrt.
END ABSTRAKT
->eine stimme sagt (glaube claudine) wenn ich es nicht abschicken würde käme sie bis spähtestens in einem Jahr zurück, ich schicke es nicht ab.

wenn man als reicher mensch allmächtig sein muss man
-alle Ärzte kaufen die am Gericht gutachten erstellen
-alle Psychologen kaufen die am Gericht gutachten erstellen
-alle Anwälte kaufen die an dem entsprechenden Gericht arbeiten

problem was der reiche sack haben wird:
kommt es raus muss alles getauscht werden, dummerweise gibt es nicht ärzte und psychologen wie sand am meer, aber psychologen kann man relativ einfach züchten, allenfalls ist jede liebende mutter ein besserer psychologe
als der psychologe.



ABSTRAKT
somit ist davon auszugehen, dass Verbindungsnetzwerke von ehemaligen FH oder UNI studenten und nicht die Mafia den staat unterwandert haben, da gibt es zwei varianten
a) man tut es um die welt zu verbessern da gibt es zumindest von meiner seite her keine einwände
 ->ausser, man macht einen fehler, dann sind die fehlbaren ans messer zu liefern
b) man tut es aus profit gier
 ->da sind alle ans messer zu liefern
END ABSTRAKT












