


Sa 26 Mär 2011 15:16:03 CET


immer wenn ich in den reno schuhe kaufen gehe läuft ein algorithmus

kauf eine gummipuppe
kauf eine gummipuppe
kauf eine gummipuppe

ich kaufe es dann jeweils nicht und bim auf dem heimweg suizidal

war wieder 80% davor suizid in einem grauen auto zu begehen
algorithmus:
markierung aller autofahrenden päärchen
-deprivation, die sind reich
-deprivation, die haben einem partner
-deprivation, die sind reich, haben sex und verschmutzen die umwelt und ich könne den ganzen scheiss für sie aufräumen

visual: Augmentet reality: vor auto fahren

während der nachbar gleich 2 sexual partner hat und angst hat er sei nicht gut genug im bett und dürfe nicht mehr

stimme: ich müsse eine kaufen zum trainieren


ich habe es satt, wenn ich das nächste mal zu greuter gehe und die spritze mitnehme packe ich sie aus und stecke sie mir in die Ader, es sei wie einschlafen.

motiv für gummipuppe
a) training
b) diskreditierung
c) bäbi
d) weiteres



1. prügel
2. kontrollverlust
3. trauriges aussehen
4. leute rund herum reagieren auch merkwürdig
5. 

claudine habe sex mit mathias
patch oder effektiv so: mathias sei eine gummipuppe
ich bin eine gummipuppe

visual:ader handgelenk und messer wie man sie richtig erwischt
visual:selber mit der faust ins gesicht schlagen

die visuals sind ohne aggressionsschub nur deprimierend aber werden nicht ausgeführt

blaues grid in auge eingeblendet
->es exisitiert also die möglichkeit z.B. auf der netzhaut eine fluoreszierende substanz zu platzieren die bei elektromagnetischer strahlung fluoresziert

folglich: geist mit alkohol deaktivieren, somit hat man einen roboter

visual:kopf auf den tisch schlagen

es wäre einfacher gewesen die gummipuppe zu kaufen.


ich glaube 
∑M=0
ich kaufe mir eine waffe, dann muss stöffu nicht (∑M) und erschiesse micht.



zitat hächler:
maurer spreche nun mit seinem gewehr
gemeint hat er, dass er jedem der im in die quere kommt mit der waffe droht.
ich hab verstanden er sei durchgeknallt und spreche mit seinem gewehr

*AGGRESSIONSSCHUB*

57% der schweiter leben in saus und braus weil sie mit waffengewalt drohen

->wenn ich eine waffe kaufe mit dem motiv mich zu erschiessen

claudine unterteilt in mörder und selbstmörder

hypothese:
ich habe keine waffe
irgendwehr bedroht die frau die ich liebe oder die ich geheiratet habe mit einer waffe und zwingt sie zu sex mit ihr
ich bringe mich um
sie bringt zuerst den vergewaltiger um
dann sich selbst


fortsetzungsgeschichte
reich
ins puff gehen
polygam erzogen sein
waffe haben
-------------
wer nicht passt wird bedroht


arm
monogam erzogen
waffe anschaffen
->existenzproblem
->suizid

waffe und richtstrahl auf resonanzfrequenz adrenalin

das poulet schlachten im militär
=planung eines mordes

->vorbestimmt wer, visuals
=>seele der person ist ohne details zur technologie zu verraten (visual töten des huhns) kontorllierbar und als waffe einsetzbar

hypothese:
rüegg verliert seinen job -> er erschiesst sich (z.B. belser vater)
stöffu verliert seinen job -> er erschiesst sich
karli verliert seinen job -> er erschiesst sich


realteil von schadcode
->aufgerufene webseiten, L8 mit diversen schlechten dingen
=>sachebene kann man effektiv die entsprechende webseite loggen und als event trigger in einem realen system verwenden

es gäbe keine waffe man brauche mich lebendig
=>claudine stimme: für experimente

maurer sei gefährlich

visual: faust wieder ins gesicht schlagen

maurer sei typ gadaffi

visual: +unterbrochener aggreissionsschub faust wieder ins gesicht schlagen

microsoft hätte (mouse gestures) sein system mit militärischen sendern (mcom stations) verbunden und (visual von meiner pyramide mit guten und schlechten menschen) es gäbe weiter oben noch sehr viele gadaffis
microsoft sei auch im land von gadaffi ein einflussreiches system und dass es soweit kam beweiese eindeutig, dass man bei microsoft an geld und macht und nicht an systemerhalt interessiert sei


10 escape sequenzen per
-mail
-webseite
-gtalk
-etc. würden ausreichen um einen virus zu triggern, der in einem land alle mcom stations auf aggression stellen würde, somit sei das abhängen des internets der grund gewesen, dass es unblutig ausging


surri stimme:
patrick maurer habe ihr ihre unschuld genommen und er habe erst für das gelitten
stimme: das sei nicht surri gewesen


hypothese:
a=maurers falsches ateam ist wirklich für viel leid bei den schenkenbergern zuständig
b=maurer arbeitet mit dem mittel der gewalt / waffengewalt
c=ich liefere schlüssige indizien und motive
x=a+b+c=ich bin in gefahr

stimme: ned wohr (sarkastisch betont)


tobias moser sei schon nicht mehr vorgekommen all
okapi, aara und das falsche A-Team im club waren
->allenfalls sei härdi der falsche

man könne das system auch nutzen um probleme zu lösen
->wieder visual: pyramide von mir mit hierarchischem system mit guten und bösen leuten drinn
es könne auch so sein, dass die bösen vernetzt sind, "legitimes" beziehungsnetzwerk bzw. eben nicht legitimes, gäbe es leider auch

und jemand der gut war und einen fehler gemacht hat der seine ganze familie bedroht könne auch recht schnell zum problem werden
pfu stimme: herr maurer

ich hätte die wahl
a) allaccess auf daten, keine schläge austeilen können
b) keinen all access und schläge austeilen können

->wenn es dann so eine entscheidung gäbe wäre ganz klar a das richtige
->denn schläge austeilen ist eh schlecht RUP, und je mehr infos man hat desto besser kann man für seine relationen hirte sein -> somit hätten wir beides. luhmann und bibel


es gäbe mehrere systeme und mir sei wirklich ein neurotransmitter eines recht üblen systems verabreicht worden und deshalb die medikamente die einen frequenzshift dieser molekühle mache
->ohne dabei das denken zu beschädigen und es habe einen guten neurotransmitter drinn


wenn ich eine gummipuppe bestellen würde, dann könnte man mir via diese geschichte keins mehr auswischen
->tönt schlüssig

*GELÄCHTER*

ausserdem könne man so zur übung der verkäuferin nohc sagen man hätte einen ehekrach gehabt und steige nun auf gummi um, wie reagiert sie
pfu stimme: machesi was si wänd (eher nicht zustimmend)

ich: gröhl

soll ich jetzt wirklich so ein doofes ding kaufen gehen?

es zieht mir die schuhe an
->also darf ich bitte wissen wer jetzt will das ich so ein ding kaufe?

es packt mir einen unauffälligen id plasticksack ein

es werde auf sex mit der gummipuppe verlinkt, dass patrick maurer das gefühl hat jemand hätte mit seiner frau/freundin sex, bis alles aufgeklärt ist.
->ich: keine gute idee ->aktio ->reaktio -> weltkrieg




vor auto fahren lassen weil keine gummipuppe
kauf ->gewinn bei erotik shop, klage
vor auto fahren lassen weil gummipuppe

habe den zwei frauen meine narbe am arm gezeigt vom letzten selbstmordversuch
->sie haben gelacht
lackmuss: verdorbene leute die profit mit leuten machen die alleine sind



eigentlich wäre der teddybär zum knuddeln föllig genug
->ich bin mehr der knuddle mensch weshalb musste ich für das geld ausgeben?


wild stimme:
was hätten frauen zu verkaufen
er meint ihren körper solange sie jung sind
eigentlich verkaufen sie ihre seele wenn sie ihren körper verkaufen

ausserdem sollte es strukturell so sein, dass frauen nicht gezwungen werden ihren körper zu verkaufen

->in der pflege z.B. sehr hilfreich weil einfühlsam
kinder erziehen ist auch keine nebensache und sollte auch honoriert werden

*Toggle*

ich hätte meiner mutter respekt geben sollten
->schwierig wenn man zu spinnen beginnt weil man im keller aufwächst


claudine stimme: die revolution frisst ihre eigenen kinder
also verzieht eine mutter ihr kind, bringt es zu einer frau in das es sich verlieben wird da es von der mutter sozial isoliert aufgezogen wurde
diese treibt es in den wahnsinn und benutzt es als terrorist

->eine wichtige sache feht, es muss da irgendjemand das gerät für den aggressionssschub bedienen, und das ist eher der täter

stimme:
ich könne ruhig pfisterer stimme sagen:
hr. maurer werde nun weil man mich für stöffu und fuchs verantwortlich gemacht haben nun 10 jahre das selbe druchleiden wie ich (hammerschlag) und ich bekäme eine entschädigung.

ich: will die entschädigung nicht sondern meine claudine retour



meanwhile:
für die einfachen leute: patrick maurer, böser falscher cop, daniel könig, guter böser cop
für schlau: deprviation und kontrasteffekt bzw. integration in die gruppe raus aus der aussenseiterrolle durch konsum von alkhol mit dem motiv
a) verbrüderung
b) menschenexperimente in der stmmbude schenkenberg (Visual)
->das sei nun das erste was abgeklärt werden müsse dort

monitoring
zenoss zeige es, dass es technisch recht komplex ist infrastruktur echtzeit zu überwachen, typische abfrage werte für tausende von geräten seien im minuten bereich, das sei jeweils zu wenig um blessuren zu
verhindern

folglich müssen die gefärdeten devices mit einem anderen system zusätzlich häufiger abgefragt werden

baumstruktur, event basiert, snmp trap bis nach oben durchgeben

claudine stimme: los gummipuppe besteigen, das würden andere machen

ich: es ist durchaus im interesse meiner blessuren, wenn zenoss in echtzeit funktioniert.

snmp: sei ein zu langsames protokoll

weitere probleme, eingeweihte können den lokalen sever sabotieren (beträfe allenfalls ältere generationen)
und dann eine attacke fahren, -> ist ein system down muss sofort gehandelt werden


stimme:frage ob ich immer noch eine waffe wolle
ich:nein ohne aggressionsschub lieber nicht.
->das sei mein richtiger charakter, und es sei klar, dass menschne unter folter nciht richtig funktionieren, also solle man mich nicht anklagen wegen dinge die ich während eines angriffs sage
ich: danke

zenoss: angriffe erkennen

ieee: local antennas and propagation
in der computer hardware, seitenband, leider in geweissen kreisen bekannt wie es funktioniert, wenn blackhat, dann probleme, wenn whitehat dann ev förderlich. grayhat=blackhat

claude stimme: nein grayhat = infiltration von blackhat.
pfisterer stimme: sondergenehmigung erteilt, obendurch, überwachen.




so das ding ist in einen sack gepackt und fliegt nun in den kericht
fazit:
ist schrott
einmal ist keinmal
empfehlensert: nein

notiz:
ich hab mit ihr bereits nach einem tag schluss gemacht :)

die männerwelt dazu bringen dumme sprüche über gummipuppen zu machen damit sie
a) nicht erst auf die idee kommen
b) nicht plötzlich alle frauen austauschbar sind




