Tagebuch Mo Sep 16 15:39:35 CEST 2019 @ debian

v 0.0.1

Es war einmal ein Prinz und eine Prinzessin die zusammen aufgewachsen
sind. Sie waren beide oft in den selben Schlössern, haben sich auch
regelmässig gesehen doch blickten sich die zwei immer mit einem misstrauischen
blick an. Sie verkehrte unter den Prinzessinnen und war nicht gerade sehr
begeistert von den Sitautionen in denen sie die Prinzen voll besoffen um
nicht sturzbetrunken sagen zu müssen gesehen hat.

Der Prinz seinerseits hat die besagte Prinzessin oder generell alle Prinzessinen
so höflich behandelt, so übermässig kitschig höflich behandelt dass die meisten
prinzessinen dachten, dass er Schul, permanent zynisch oder immer stock besoffen war.

Doch irgendwie immer wenn sich die beiden doch zufällig über den weg gelaufen sind
und sie sich anschauten war es als bewegten sich alle anderen prinzen und prinzessinen
wie in zeitlupe. wären diesen wenigen augenblicken wurde aber relativ viel information
ausgetauscht.

Der Prinz sagte ihr, dass sie willkommen sie, dass er sie als vollwärtiges mitgleid
der Schlossgesllschaft akzeptiere, dass sie nichts zu befürchten habe solange er das
zepter dass er an sich gerissen hat in seinen händen hielte. Zwar hat er sich das
Zepter nicht mit Waffengewalt genommen, doch bediente er sich mächtiger zauber,
welche der prinz vermutlich seiner schwester entwendet oder mindestens ausgeliehen
hatte. aber an sich gerissen ist halt eben an sich gerissen.

Die Prinzessin war erstaunt über sein erwachsenes verhalten, ein erwachsenes verhalten
welches viele erwachsenen auch im hohen alter nicht an den tag legen, und das 
trotz des vielen alkohols, obwohl er regelmässig mit den anderen prinzen das
halbe schloss verwüstet hatte. was die prinzessin aber nicht mit bekommen hat war,
dass der prinz am tag darauf eigentlich immer der erste war, der damit begonnen hat
den schaden des vorabends zu beheben. nicht nur das, er hat auch die anderen prinzen
genötigt den schaden zu beheben und dies mit einem der besagten Zauber, den er
mutmasslich seiner schwester entwendet hatte.

schwester: TODO Re()

Das ganze hat sich aprupt geändert für die Beiden, als der Vater der Prinzessin
den Prinzen bei einem festlichen Mal eingeladen hat und dem Prinzen eine ausbildung
als Königlicher group-policy-object-meister anbot. [allenfalls könnte man hier auch
sagen alchemie ähm zauberer kurs und dass der prinz sich immer shcon für mehr alchemie(windows)
als für die Rolle des Prinzen interessiert hat, woher die eltern der Prinzessin das wussten
bleibt weiter im dunkeln ]

bzw. war es das, was der Prinz verstanden hat, in tat und wahrheit hatte der Vater bzw. insbesondere
die Mutter der Prinzessin nur das Königreich des Onkels des Prinzen im Visier, um die Mêre der
Prinzessin wörtlich zu zitieren: "Er ist reich<ausrufezeichen>"

ab diesem zeitpunkt blickte der prinz der prinzessin öfter und länger in die augen,
obwohl sie an besagtem abend die tafel wütend oder verletzt und insbesondere sehr aprupt
verlassen hatte. doch so gut seine zaubersprüche auch bei den anderen prinzen funktioniert
hatte, so schlecht war er auch im interpretieren dieser spezifischen sitation. dennoch
hat der prinz diese szene als relevant und permanent abgespeichert. bis heute hätte er
gesagt, dass die prinzessin aus wut den tisch verlassen hatte, aber bis heute ist er sich
dessen nicht zu 100% sicher. hatte der Vater der Prinzessin seiner Tochter gesagt sie müsse
den Prinzen heiraten und er war zu blöde das zu merken? Oder war die Prinzessin sauer,
dass ihr Vater sich in ihre angelegenheiten einmischte? Denn die Einladung wurde nicht von
der Prinzessin ausgesprchen, auch nicht übermittelt. Diejenigen die den Prinzen eingeladen
haben waren die Eltern der Prinzessin.

TO BE CONTINUED.... 

Schachnovelle

