Tagebuch Do Sep 19 00:33:15 CEST 2019 @ debian

möglicher weg wie lee harvy oswald dazu gebracht wurde kennedy zu erscchissen
(mit 1950er technologie, Stimoceiver)

1. TV
2. immer wenn kennedy am tv war wurde das amygdalla implantat (stimoceiver)
   aktiviert, so dass lee harvey oswald einen extremen hass entwickelt
   hat gegen kennedy bis er ihn erschossen hat
3. gelegenheit und waffe (NRA?)

vieleicht haben sie sogar ganz viele "Manschurische Kandidaten" gemacht wie
oswald, z.b. in jeder grösseren stadt, diese menschen würden allenfalls noch
leben und da auch noch infos haben....

irgendwer: marc hat im büro bei der abb am computer mit einer v geste einene
           chinesen getötet am windows computer
ich: bin mir nicht ganz sicher, zeitgleich kam eine übermittlung,
     das darf nicht gehen, drum drücke da drauf zur überprüfng

     -> der film "The Box", zuerst wird gesagt man bekomme 1 Million
                            wenn man einen knopf drücke aber es sterbe
                            irgendwo ein mensch den man nicht kenne
                            dann am schluss wird gesagt, dass jemand
                            den knopf bekäme den man natürlich nciht kenne

                            ->also ohne dass einem windows als waffe sondern
                            als kinderspielzeug verkauft wird *E*
                            (jemand möcht nicht dass ich weiter schreibe)
                            Urs Blum (oder sprach synhtese: wenn ich weiter
                            schreibe werde er einen menschen töten *E*

                            a) urs ist ein massenmörder
                            b) urs bluft

                            für autisten ist es eh nicht möglich wo nicht
                            weiter zu machen, dann ist es auch komplett 
                            idiotisch kindern waffen oder cyberwaffen zu geben
                            das sage nciht nur ich wegen dem was ich erlebt
                            habe sondern da gibt es auch presse artikel 
                            wo irgend ein idiot eine waffe rumliegen lassen
                            hat und dann ein kind ein anderes kidn tötet
                            oder oder ein anderes.... kein vernünftiger
                            system-engineer würde so ein system schreiben
                            ->DISASSEMLBY: vorbereitetes group-policy-objekt
                                           das "angeblcih" keinen ausweg liesse
                            #OPDEATHEATERS


