Tagebuch Fr Sep 20 20:29:32 CEST 2019 @ debian


übermittlung: herkunft ubekannt, sprachsynthese:

urs blum habe mit hilfe des CIAs einen weg gefunden mittels seiner
tochter claudine blum die Accesscodes der Unibasel zu missbrauchen
gegen kinder. Astrid Blum (basel) war jeweils sehr darauf erpicht, 
dass claudine das studium schafft. ausserdem wurde zu gunsten 
des studiums von claudine entschieden, dass marc jr landolt auf
die strasse gestellt wurde, ohne anhörung, ohne den grund zu nennen

die blumenkinder waren somit nur mittel zum zweck -> RESCUEMISSION!

die kinder von urs und astrid blum sind genau so opfer wie der marc jr landolt
ein opfern von von urs und astrid blum sind

->die entscheidung wurde allenfalls "demokratisch" unter ausschluss
von marc jr landolt getroffen

scherbengericht -> nach marc jr landolts to würden urs und astrid
allenfalls die kinder zur prostitution, terrorismus, landeseverrat
etc. missbraucht

disassembly scene.

kind stimulus knuddeln
marc stimulus hand geben
kind stolpern lassen

der cia wird schätzungsweise 0-day exploits auf dem unibasel mainframe
missbrauchen; HELP


0-day ist ev ein ablenkungsmanöver, insbesondere dann wenn es ein
backdoor war...

automatisiert wird der artikel von den chinesischen supermicro hardare-
implantaten eingeblendet...


Tagebuch Fr Sep 20 21:21:34 CEST 2019 @ debian

