Tagebuch Di Sep 17 03:48:16 CEST 2019 @ debian

unbekannt (oder sprachsim, unbekannt): Sommerlager
simon h, der plötzlcih einfach stufenleiter der pfadiabteilung adler aarau
war, und auch viel zu alt für diesen job, habe die flauschig knuddlige
pfadi adler aarau in ein subsystems der schweizer armee umgewandelt

die handschuhe mit den bierflaschen drin (womit die bierflaschen vor den kleineren Pfadfindern 
versteckt wurden) sei ein symbol dafür gewesen,
CODE: schuss finger krümm reflex, lambda halbe -- in der pfadi adler aarau
implantiert wurde, und das bier hätte dafür gesorgt, dass die pfadfinder = opfer
die so zu bots (robotern) degradiert/dehumanisiert wurden dies gar nicht mitbekommen hätten?

das ritual (sofern bewusst übernommen, Neuronexus) impliziere ein mitmachen der
jüngeren pfadfinder und einen vorsatz für das bereits geplante ermorden von 
tobias moser durch noch unbekannt im netzwerk von simon h.

das ganze könnte z.B. einem netzwerk wie der NRA mit ihrem moto "From my cold dead hand"
zugeordnet werden, ursprungsland wäre unbekannt, kann aber auch aus der schweiz selber gekommen sein.

wenn ja beträfe dies allenfalls weitere Pfadfinder abteilungen, allenfalls nicht mal nur in der
schweiz.

In Neccessaris Unitas

Tagebuch Di Sep 17 18:35:23 CEST 2019 @ debian




dann hat jemand ein foto geposted in meinen stream (aber nicht in mein profil)
dass die (wunderschöne) greta thunberg von hinten zeigt, nakt, an einer klippe i
zum mehr stehend. da wäre die frage, was sie uns damit sagen möchte.

ja ehr klar, was sie sagen möchte, ich spring die klippe runter wenn ihr
nicht aufhört unseren planeten zu zerstören

das rückt die greta hasser in ein neues licht, da verspühre ich jetzt die
wut greta hasser nicht nur zu korrigieren und ihnen zu sagen sie sollen
greta erstens in ruhe lassen, zweitens mal den verdammten finger raus
nehmen. aber wir wollen auch nicht in userem namen irgendwelche arschlöcher
mit baseball schlägern umerziehen. bei jüngeren wollen wir das eh nicht
wir haben in jüngeren jahren auch fehler gemacht also versucht man es
da mit "lernen durch einsicht"

dann zur anzeigen des bildes in meinem social media stream.
gescrollt
bild erscheint
nach 500ms hat mein gehirn erfasst dass das greta nakt ist
gleich danach habe ich weiter gesgrollt, also das bild wurde nur 500ms
an meinem bildschirm angeziegt. war aber definitiv ein pädokriminilles bild

behinderter Greta hasser: greta ist pädokriminell, jetzt habene wir sie

ich: sucht nach einem baseball schläger in der wand (cynicism)
     notiz für solche idioten, das gesetz gegen pädokriminalität
     ist dafür gedacht kinder zu schützen und nciht gedacht um damit
     kinder zu zerfläddern

     und ja meines erachtens ist es völlig in ordnugn und psycholgoisch
     gesund wenn z.B. ein 16 jähriges findet, es mach freiwillig von
     sich so zuegs fotos für irgend gleichaltrige 16 jährige, jungs, mädels
     bzw für das ganze sprktrum zwischen drin.
     wo es aber probleme geben kann wäre, wenn das mädchen von einem
     alten pädokriminellen sack nur unter vorspiegelung eines gleichaltrigen
     dafür missbraucht wird. da sind wir hacker und vorallem die weiblichen
     häcksen gefragt da -- so psychohygiensch wie möglich -- so zeugs
     zu verhindern. und nö psychihygienisch hat nichts mit rassenhygienisch
     zu tun wenn es aus dem mund eines hirten bzw. eben einer hirtin kommt

     ->nicht psychohygiensich führt zu solchem: https://marclandolt.ch/krankheit/
       selbst wenn man nicht mehr ein kind ist


ich depp hab das wichtigest vergessen: sie droht runter zu springen
arsch psychologe: hahaha, dann können wir zwnagsmassnahemn machen
ich: nö das würde zu ptbs etc führen
     sinnvollerweise ein gleichaltriges neben dran stellen dass für sie
     akzeptabel ist dass das verhindert

     ODER NOCH BESSER EINFACH DEN PLANETEN NICHT BRICKEN!!!!




Tagebuch Di Sep 17 18:53:20 CEST 2019 @ debian

