hey es ist übrigens cool mit dir zu plaudern... btw. pass auf wem von den schizophrenen Du traust, es gibt auch solche die es nur vortäuschen. hatte gerade so einen fall, der hat vermutlich seine Schizophrenie-Verhaltensmuster bei jüngeren abgeschaut. ich hab immer geadcht irgendwie stimmt da irgendwas nicht bei dem. sein verhalten, sein ständiges "ich armes schizophrenie opfer" verdächtig war auch, dass er das letzte mal in der psychiatrie königsfelden irgendwie direkt auf mich zugekommen ist. und er kontaktiert mich auch in regelmässigen abständen in facebook und dann fühle ich mich immer ganz schlecht, so als ob er ein ganz schlechtes karma hat. meine vermutung ist nun --da er selber ein bisschen älter ist als ich-- dass er mich als vorlage braucht um sich die verhaltensmuster von älteren Schizophrenen anzueignen. er droht auch die "Bullen" (ein wort dass ich selber nicht brauche) aufbieten würde und dafür sorgen würde, dass ich wieder in die psychiatrie komme. auch etwas was ich nie machen würde, zumindest nicht als drohung um meinen willen durchzusetzen. das ist irgendwie total sith-lordig.
