Micha Welzie ja ich hab mir relativ viele ängste in der psychiatrie aufgelesen, 

mit 20 hat irgend ein 60 jähriger immer gefaselt:

"Aber das Autobillet habe ich noch" (Schweizer sagen Autobillet)
->hat in mir die Ängste befeuert das autobillet zu verlieren"
=>habe es dann auch wirklich wegen der Krankheit abgeben
==>heute bin ich froh, habe ich kein Auto mehr

dann auch mit 20 hat der selbe 60 Jährige gesagt.
"Die geben mir Gift"
->das hat die Angst in mir geschürt, dass Psychopharmaka gesundheitliche Schäden verursachen können.
=>Habe meine Medikamente (Zyprexa) nicht genommen
Später kam raus, dass es eine Klage gegen die Firma Lilli gibt die das Zyprexa produziert, denn das Medikament könne wirklich zum Tod führen: https://media.ccc.de/v/32c3-7322-tor_onion_services_more_useful_than_you_think#t=574 (Sprungmarke bei 9:30)

mit 25 hat eine 60 Jährige immer gesagt:

"hochmut WIRD vor den fall gestellt" statt "Hochmut KoMMT vor dem Fall" (also aktiv statt passiv)
->das hat in mir die Ängste befeuert, dass ich Opfer einer dunkeln Verschwörung gegen junge Männer war.
->heute brauche ich den Spruch selber gegen Menschen die mir zu hochmütig vorkommen
=>aber nicht gegen junge Männer, da ist mir klar, dass deren Hochmut von Gesellschaftlichen gegebenheiten kommt und als Lobster ähm Männer auch entsprechende genetische Veranlagung haben: https://www.youtube.com/watch?v=H6Z36Z_LCwU#t=30m40s (Sprungmarke bei 30:30 bis 33:30)


dann meinen ersten Psychiater den ich hatte höre ich bis heute. Er droht mir immer. Die Ängste vor ihm habe ich auch noch 10 Jahre nach dem ich nicht mehr zu ihm gehe. Das war auch der Typ, der mit einem satanischen selbstgefälligen Lachen meine Schizophrenie diagnostiziert hat: "HAHAHAHA, sie haben ja Schizophrenie" und die Protokolle an die Psychiatrie so geschrieben hat, dass es aussah, als ob ich ein Drogensüchtiger Täter war. Eigentlich wurde ich aber von "Kollegen" als Laborratte im Kontext zu Drogen missbraucht. Wie im "Das Kleine Arschloch" der arme Hund Peppi.


und da gibt es noch ganz viele so Situationen...


