


Halli Hallo
Am letzten Mittwoch habe ich aufger채umt und meine beiden Webdesign Tablets (Android/iPad) in die selbe Tasche getan. Somit hatte ich 2 Tablets in meiner Laptop-Tasche. Lina und Maia wollten beide Netflix schauen, aber Lina wollte "Sendung mit der Maus" Maja wollte "Peppa" schauen. Heureka, 2 Tablets.

Dabei ist mir aufgefallen, dass Lina die Lust am schauen schon nach 15 Minuten verloren hat, sonst kriege ich sie eher schlecht weg von Netflix, so aber will sie selber nicht mehr schauen. Eigentlich positiv, aber ich schnall nicht genau weshalb. Ist das unter kleinen Kindern auch schon so, dass sobald ein anderes das selbe Spielzeug auch hat wird es uninteressant?

Afaik sind Trickfilme etc. sind ja genau darauf ausgelegt, dass sie das Gehirn von Kindern stimulieren und so zur Sucht f체hrten (naja damit man mehr Werbung einblenden kann). Dabei ist mir aufgefallen, dass ich als Kind sehr oft TV geschaut habe, aber noch lieber habe ich mit gleichaltrigen oder 채lteren gespielt, nicht aber mit j체ngeren.
