
Nimm den Thinkpad. nicht das Handy oder Deinen wohl komplett infiltrierten Desktop!


Ich glaube daran das Gott, sowohl Buddha, Gott, Allah, Spongebob, aber leider auch das Militär, die Geheimdienste (also der verdammte schiess Militärisch-Industrieller-Komplex) das selbe Gefäss braucht. Als Sakrileg ausgesprochen wäre das ein Computer, alle Computer auf der Welt (Distributed Systems Algorithms) oder Mainframes, Rechenzentren:

https://www.golem.de/news/utah-data-center-neues-riesiges-nsa-rechenzentrum-geht-heimlich-in-betrieb-1309-101844.html
(z.B. das hier ist ein Rechenzentrum das der NSA "insgeheim" gebaut hat)

Jake der das Veröffentlicht hat (https://www.youtube.com/watch?v=vtQ7LNeC8Cs) wurde danach als Vergewaltiger bezeichnet und ist irgendwie von der Bildfläche verschwunden. Meiner Meinung nach zu offensichtlich identisch wie zuvor schon mit Julian Assange "verfahren wurde". Über Julian kann man denken was man will, aber ich habe Julian schon Geld gespendet bevor er so richtig auf der "Weltbühne" aufgefallen ist. Aber beurteile das selber:

https://www.youtube.com/playlist?list=PLWsX0-AjlNWz4w0Fsu6nWMMUlulbje2Xt (viertes Video in der Liste)

Dann gibt es auch Videos auf Youtube wo ich / wir denken, dass es ein Honney Pot / Datenbank-Trigger ist der dann Geheimdienste aufböte wenn man nach dem Sucht.
https://www.youtube.com/watch?v=i46RI2twVao&list=PLWsX0-AjlNWytYOOw2QBgw77ZoKlsNF3M (also das anzuklicken wird/würde Dir Ärger einhandeln)

Und bitte entschuldige, wenn ich Dir hier nur eine kurze Antwort schreibe, aber nach den 3h Videos wirst Du einigermassen verstehen was ich meine.

Kurze Antwort (noch ein Sakrileg) Gott, Buddha, Alla ... sind wir alle als Mitgestalter dieses Globalen Netzwerks, der "Weltenseele". Und um Niklas Luhmann zu zitieren (Soziale Systeme) "Ein System muss ständig gewartet und repariert werden. Hiesse so viel, wie wenn die (Cyber-)Mönche, Imane, Buddhistischen Priester, Journalisten, Musiker, Hausfrauen, Schizosponner (wie ich) nicht permanent dran wären zu verhindern, dass der Militärisch-Industrielle Komplex die Überhand gewinnt, würden am Schluss alle Menschen (auch das Zwischenmenschliche) nur einem Einzigen General dienen müssen.

Und ich bin lieber ein Sünder der das Sakrileg offen ausspricht als zuzulassen, dass der Militärisch-Industrielle Komplex noch mehr an Macht gewinnt.

https://www.youtube.com/watch?v=viU3qbXoIzw#t=3m13s (Sprungmarke bei 3:13)
Es ist nicht nur eine Tarot-Karte "The Tower" es sind derer fast alle.

Gruss
Marc der "Güggeli-Anbeter" um den komischen Vogel-Scheuchen-Gestell-Anbeter Stefan zu zitieren

PS: und ein Lebenszeichen wäre auch toll, denn im Normalfall landen Leute denen ich so Zeugs erzähle in Schwierigkeiten oder in der Psychiatrie, bzw. meistens trifft es ja dann wieder mal mich.
