

nö Din jetztigi schachzug isch gsii:

1. Du behauptisch Du segisch es Opfer vo de Chranket
2. Du bahauptisch ich wüssi ned wie schlimm dases als Schizo sii chann

denn hani das widerleit, du verlürsch also die Diskussion und dänksch Du verlüürsch Dis Gsicht (Verluschtangst, hani schomol erklärt)

und denn chunt dis "so züüg diskutiei ned" also ignoranz

und wenn Du dänksch das mir Ignoranz nüüt uusmacht oder wien en andere kolleg genau versuechsch de wundi punkt woni offe dezu stoh z "exploite" denn beleidigisch du mini intelligenz, es isch au nid intelligent z dänke ich merki so züüg ned.

Do verlüürsch wieder ... Verluschtangscht... etc etc etc

denn machsch mir wider forwürf obwohl ich mir ziit nime für dich und s programmiere extra für dich ufd siite lege. also gib ich mir müeh und zurgg bechumi ignoranz oder beleidigungen....

Und immer wenn me Dir das bewiiist oder beleit, denn machsch wider psycho-terror, obwohl du de bisch gsii wo die diskussion agfange het und obwohl ich extra komplexi programmierarbete ufd siite lege für dich...

und das isch würklich truurig. aber das chame dir jo wider nid erkläre will süsch überbiisisch wider, machsch vorwürf, etc. ebd. ebd. ebd. 




naja ich bin nid dä wo 10 johr hineddrii isch...

aber du projeziersch eh all dini problem uf anderi und ladsch immer di ganzi negative energiie bi mir ab. (die Agressione wo Du erwäht hesch ganz am aafang) 

- ich vor 1h super gluunet, mich am wiiterbilde damit i ned 10 johr hindedrii bin und am progrmamiere

- ich jetzt agressionsschüb, und suizid gedanke, horrorbilder wo vo dir und von niemerem anderem chömed

und das schlücki jetzt sit mönet ohni dir z säge... weni a karma würd glaube, hätti s gfüehl du segsch en mörder oder en vergewaltiger, will so schlächts karma chan me gar ned ha wie du uf mich abwälzisch... Und es längt völlig, wenn dis Unterbewusstsii verstoht wasi meine.

SYSTEM::INSTALL::OBSERVERPATTERN()

