Tagebuch Mi 11 Apr 2012 20:44:58 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

nicole keil hier gewesen
-->zwischendurch tränen zu sehen
---->immer wieder gehen müssen
------->wägi immer vor den augen mit olivia, vor der wohnung

ich kurz auf wc, sie allenfalls an meinem spielzeug oder meinem laptop, habe was gehört

-->julian assange style


BEZ A Klasse; Claude Henchoz füttert Marc Landolt jun. F Klasse an
BEZ F Klasse Marc jun. Landolt
a) gewährt ursula landolt a klasse auch einen zug
b) füttert ursula landolt a klasse an
-----
-->das soll bitte ursula sagen ob a oder b

--->ich weiss, dass ich nicht mit kalkül ursula 3 Monate bearbeitet habe, aber belser, utz und weber haben das getan

---->bzw. könnte mein kiffen allenfalls ähnliche wirkung gehabt haben

Transmission:
------>Basik, kellerkind, ausgrenzung, prävalenz drogenkonsum, 
-->Vater liebt tochter
-->mutter liebt jüngeren sohn
---->älterster sohn kann im keller vergammeln und hat keinen familien anschluss
------>somit füttert claude henchoz der das erkennt im kellerzimmer auf besuch das an????

->


---->ursula hat ohne mich begonnen zu rauchen afaik mit kerstin. und ich schätze zu 80% fängt man wegen dem kiffen mit rauchen an, und 
rüegg sagt, wer raucht der habe auch gekifft

aber allenfalls war in dem stoff von Reto Burger und David Utz seinem dealer etwas härteres drinn
-->Haschisch als applikator

-------->aber das müsst ihr sie selber fragen, dann könnt ihr mir auch nciht vorwerfen ich wolle mich rausreden...

dann ist zu beachten, dass drogen allenfalls nur eine ablenkung ist und es um neurointerface zugriffe geht.


ERASER
neurophon: nicole keil hätte einen sprengsatz in meiner schublade beim nachttisch platziert
er werde losgehen, wenn ich da nachschaue, das sei das geräusch gewesen.
->ich hasse so zeugs, kein sprengsatz
==>wäre höchstwarscheinlich eine direkte folge aus wägis handeln, VOICE: wägi wird erwähnt

--da ist man richtig froh, dass man erst eine freundin im leben gehabt hat.






Tagebuch Mi 11 Apr 2012 23:15:46 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


richtladung 90 geschichte
*M*

1. Drogen anfüttern durch mensch der heute bei der polizei arbeitet
2. hinweis der polizei gegeben begründeter verdacht
3. wohnungsdurchsuchung periodisch
 ->psychotisierung des überwachten, aka paranoid (ev. paranoide schizophrenie)
4. irgendwer übermittelt verfolgungsvisuals um den effekt der psychotisierung zu verstärken, oder obfuscation


voice transmission: sie würden mir alles zahlen, nur solle ich ihnen claudine nicht nehmen
 ->system.traceSender

GRENI / SANI
Drogen anfüttern, Polizei darf überwachen, ganz leigitm auf grund eines tips derjenigen die das angefüttert haben
-->polizei beschäftigt, richtige dealer fleissig und unentdeckt am dealen.








