Tagebuch Fr 13 Apr 2012 21:58:11 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mein vater und meine mutter wissen von dem
a) laut domis aussage, nciht versteuerten geld
b) vermutung, schwarzgeld

ich würde die zukunft meiner schwester als buchhalter zerstören wenn ich es angeben werde
-->ich habe ihr gesagt, sie soll es doch angeben

der ordner mit den beweisen sei verbrannt worden.

ich sei vom pöstler

ABSTRAKT
allfälliges terrorismus familien design pattern

ein kind vom pöstler
durch kindsmisshandlung + vergewaltigung mit elektrosex entsprechende hypnose trigger im gehirn abspeichern, denn da
findet man die spuren nicht, dann das kind zielgerichtet gegen den staat loslassen, wenn es zu reden beginnt mit
drogen, psychopharmaka, und intrigen diskreditieren und dem staat ausliefern mit beweisen die erzeugt wurden
mit diesen hypnose codes

gefüttert werden damit die anderen beiden eigenen kinder

->der staat lockt das kind mit wahrer liebe an, codiert es um, psychotisiert es und verschlimmert die ganze sache

das kind bildet sich weiter und versucht zwischen den streitgockel zu vermitteln.

->ja bei mir sind beide extremen seiten so ein bisschen unten durch

END ABSTRAKT


dominik war erleichtert, dass der ordner mit den beweisen vernichtet wurde, er ist somit allenfalls eingeweihter der mafia
-->er bekommt so zu sagen die wohnung, als untermieter
------>ich ich bin so bekloppt, dass ich noch versuche seine seele zu retten nach dem er alles bekommt.

meine mutter hat es ihm ins ohr geflüstert, ursula hat mich solange abgelenkt

vater + mafia tochter
mutter + mafia sohn
ferngesteuerter terrorist als menschliches schutzschild (ich, und es soll noch irgendwer sagen ich sei ein täter und kein opfer)

eigentlihc stehen die meisten menschen in meiner schuld, die mafia wie der staat.


hypothese bonny und clyde
meine eltern lieben sich und schauen einfach dass sie das grösste stück vom kuchen bekommen und teilen es mit meinen beiden geschwistern

-->meine schwester (knuddel) hat mich freigesprochen, der joint mit mir wäre nicht der erste gewesen.

somit fällt der neulich gehörte argumentationspfad, es sei legitim von belser gewesen, dass man mir harte drogen anfüttert
auge um auge und ich hätte meiner schwester drogen angefüttert  ->system.traceSender  VOICE: belser, wilkommene ausrede



Tagebuch Fr 13 Apr 2012 23:54:19 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mein vater will mich nonverbal in die rolle des erbschliechers drücken
->da ich das wirklich nicht bin und ich viel lieber glückliche geschwister und allenfalls ein leben mit caludine hätte
habe ich ihm nonverbal eins auf den deckel gegeben.




