Tagebuch Sa 14 Apr 2012 00:12:46 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Repetitiv beinahe täglich
viele einfluss vektoren auf mich
-->habe das gefühl man will mit kalkül und einem grossen API
welches golbal agiert (inklusive hp irgendwo im Osten)
auf mich einfluss nehmen um meine psyche zu brechen

peek von problemen
dann der alt bekannte algorithmus mit vielen offenen tasks die sich
nciht abschliessen lassen und dann herumhoppen zwischen den tasks
ohen wirklich fortschritte zu machen

PSYBREAK

Prime Zettel:
Military Box


Sa 14 Apr 2012 10:48:52 CEST
irgendwer von der schweizer familie
-->will mich fertig machen wegen den Fr 20.000
die ich bekommen habe und die mit nciht versteuertem weissgeld angeschrieben wurde von dominik landolt (STRAFKLAGE gegen system eröffnen, das ist jetzt folter) BV10.2
nur weil die folter mit strahlen geht, also weisse folter ist es nicht legitim. Select caller from schweizerfamilie, strafklage eröffnen

dann wer mitgelesen hat, weiss dass ich aus mitleid, dass meine tante keinen eheman mehr hat und nun auch weil sie krebs hat
noch warte mit dem nachversteuern bis sie gestorben ist, somit habe ihc ein reines gewissen, moralisch sowieso, leibe straftäter im sinne der bundesverfassung 10.2

und wenn man es auf die wagschale legt, was man mir alles angetan hat, dann ist ein gerichtsverfahren super,
allenfalls findet man dann heraus wer foltert und mir das alles antut

es besteht allenfalls die möglichkeit, dass die person die sich da von der schweizer familie gemeldet hat allenfalls
ein mafiosi ist der so tut wie der staat.

ausserdem danke fürs wecken, dann habe ich heute mehr zeit




Sa 14 Apr 2012 22:58:22 CEST
spambot im navision
-->das system weiss, dass kunde 1 benötigt wird
  -->es markiert aber durch einbleundung unterhalb der wahrnehmungsschwelle kunde 2
+ev white noise on brain -->+deprivation bezüglich dem arbeiten
--->resultierende, mitarbeiter ist psychotisiert und wird so zu mehrarbeit angetrieben
     ->straftatbestand BV10.2

visual randomizer


Lukas glaubt an astrologie
-->ich will ihm das ausreden, er rastet fast
---->ein bisschen später redet ihm thomas zuber ein dass das mit dem Freitag der 13. aberglaube ist
------->er schluckt
  a) vorerst
  b) generell, somit wäre mystify algorithmus korrigiert.

lukas (thomas zuber noch mehr)
sind wie sniper auf dem leuchtturm der da heisst art+tech, sie kennen das netz gut, camper
-->dadurch haben sie einfluss auf mich, da sie fachidioten sind und sich einbilden, das sei die einzige existenzberechtigung

wegen dem Rasten versuche ich lukas das 4-Ohren-Prinzip zu erklären, reflection API.
Bonetta erkläre ihc es auch


ABSTRAKT
thomas zuber mötzelt gegen bildungssystem und ausbilder von lukas, der sei ein ausgewiesener "projekte in den sand setzer"
dies tut er repetitiv --> abwehrmechanismus gegen bildungssystem und bildungselite
-->ich sage, ja an den fachhochschulen würden die studenten ihre dozenten schon auf die probe stellen, aber es hätte da so einen alten
   der zwar von pascal eine gute ahnung hat aber von den modernen konzepten keinen plan

  ->ZUB schluckt 3 mal leise.
     ->er hat das allenfalls auf sich bezogen
END ABSTRAKT

a) Microsoft bietet z.B. eltern zugriff auf das neurointerface der Kinder und die verziehen es
b) Microsoft bietet z.B. den eltern zugriff auf das neurointerface und setzen auch noch ein paar backdoors
c) Microsoft ist einzig dafür verantwortlich was geschieht  -->es ist schon merkwürdig, dass Luke ein Bot ist, und dies bei einem M$ Goldpartner
d) weiteres

senema schaut mich mehrmals an (ev. Kommunikationsproblem) als hätte ich
sie vergewlatigt oder bestiegen oder dies zumindest gewolt, was ich nicht habe...
-->algorithmus der ganz zu begin verwendet wurde, dann 3 wochen liegen gelassen wurde dann wieder hervorgenommen wurde
----->begrenztes portfolio an ofsite fallen in der Primevision (art&tech) aarau
  ----->würde implizieren dass es mit den Langjährigen mitarbeitern zu tun hat


ABSTRAKT
neue klasse von Frauen
-->die Schlangen Seele
1. Schön sein
2. eiskalt sein
3. sugerieren, dass man sie knallen wolle
4. dann nonverbal sagen, was willst du
5. einflussnahme auf den gegenüber

-->bei senema kommt dies zwischendurch vor dass so gedanken durch die luft fliegen
--->oft ist sie aber auch nett und freundlich

-->countermeasures: die eine wahre liebe und somit weiss man, dass die Frau ein spiel spielt und man geht nicht ins matt weil man ja nichts von der
   frau will, ausser eine freundliche auf nächstenliebe basierende arbeitsbeziehung
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
algorithmus
-serielle abfolge von visuals, plump, film
-zufällige oder strukturierte abfolge in der nur diejenigen bilder die zwingen zusammenhägnen müssen sequenziell dargestellt werden
END ABSTRAKT

a) verbrecher wegsperren unter andere verbrecher
b) verbrecher zur brust nehmen und fehlverhalten korrigieren, damit diese Person danach eigenständig korrekt handelt und nicht mehr überwacht werden muss <---
--->ev bei gewaltverbrechen nciht möglich

die revolution frisst die eigenen kinder
1. erste liebe mit erster liebe
2. erste liebe messer in rücken, zweite erste liebe schwängern
3. zweite erste liebe sagt sich, so ein zwei frauen fickender arsch und lebt und liebt mit den kindern
4. system begüsntigt zweite brave erste liebe mit den kidnern
5. multificker wird von der familie ausgegrenzt
6. multificker sperrt ein kind in den keller und konstruiert rund um das kind eine Täterrolle um selber nicht diese zu haben
...
...
16. dies kommt raus und der multificker ist jetzt erst recht am arsch, hatte aber einige schöne jahre ergaunert

auto golem
darpa golem projekt
4wd golem
remus golem

ich sei moses für meine beiden geschwister...

dann materialisert auf dem blatt ein "ich liebe claudine bis in alle ewigkeit" oder sie mich?

ZUB: spector pro (Product placement???)
--->am besten ist das kind in dem alter mit seinen eltern am computer und es wäre auch super wenn die z.B. die mutter zeit dafür hat
------>dann geht das z.B. nicht mit iPad

--->überlegungen ob das kind psychotisch wird, wenn es merkt dass es überwacht wird
--->überlegungen ob das kind einfach irgendwo anders das zuegs anschaut
--->überlegungen ob das kind wenn es zum elternhaus draussen ist dies alles kompensiert


ABSTRAKT
Hypothese:
Hierarchie ist nicht kooperativ

hierarchie brauche man nur für nicht kooperative korrektive massnahmen
END ABSTRAKT

prime-zettel:
Zettel: microsoft hätte ein API für die Deep packet inspection hardware welche global installiert sei
-->würde impliziert: du wirst überwacht, folglich gleicher zettel wie spector soft

allenfalls will man mit überwachungssoftware auch menschen psychotisieren, fakt ist, dass man damit menschen psychotisiert, wenn man nicht
vorsichtig damit umgeht, degree in psychologie, aber am besten nicht ein reicht tussy psychologin

prime-zettel:
lukas: er töchi, biise und büütle, naja ich wirde mit ihm im normalfall fertig
-->ich rede über überwachungssysteme mit thomas, allenfalls psychotisiert das thomas schildknecht und lukas weber
---->ausserdem computer mit grossen leuchtschrift angeschrieben: Dieser computer wird überwacht, auswirkungen auf die stiften
      ->>allenfalls gut gemeint um den stiften zucht und ordnung beizubringen, aber das funktioniert so garantiert nicht...

staub im servergehäuse riecht nach industriestaub als ich den cpu kühler von einer staubmatte befreie im serverraum *linker Frontallappen stich*
-->danach wird ethernit visualisiert, psychotisierung


WARNING
PrimeVISION Aarau infiziert mit Psychoitisch wirkendem Neurointerface virus
+Lehrlingsausbildung --> problematisch
END WARNING


Judging Bot, with data known from me
-->Thomas Zuber und Thomas Schildknecht zusammen in einem büro
neurointerface like klage gegen mich durch die zwei.

diverses anderes drum herum, richten als pflaster für Thomas schildknecht

much work LAN
much work WEB


ABSTRAKT
hypothese:
wenn die Dominanz des Chefs gewinnt
verliert die Produktivität der Mitarbeiter
END ABSTRAKT

Lukas Betriebssystem:
Content = Microsoft Technolgie + Drogen + Pron + Musik + Esotherische astrologie
-->content microsoft weist auf menschen aus dem informatiksektor hin

allenfalls gibt es ein Access Based Enummeration auf meine Webseite
allenfalls gibt es ein Access Based Enumeration auf lukas computer der ihn auf bestimmte webseiten lässt mit exploits, so dass diese nicht von der Allgemeinheit gezogen
und gepatcht werden können

Prime-Zettel:
der Kranz in der Kirche den dominik brändli gebracht hat sei 1Mio Schweigegeld für die Mitschuld
->Moser <-- was hat das bei PrimeVision verloren
--->vielleicht soll das auch einfach den schmerz lindern...
=====>maulwurfsfalle aufstellen...

300 Brändli hätte Millionen auf dem konto oder seine grosseltern
->pfau stimme: aint the cofy in my kitchen



Prime-Zettel
das Produkt der FH sei ein Sündenbock, naja...

Prime-Zettel
LERF sei auch ein Waffensystem
Voice: Brändli Moser

Prime-Zettel
Familie Landolt sei ein Element des Tagebuchs der Brändlis

creed: Rache (gestrichen)
creed: Verntwortung
       Kosten krankenkasse <-- menschenleben wichtiger
       (Vollständige induktion, so im nachhinein andere meinung, oder andere visuals oder voice)
       Behandlung

Prime-Zettel
Repetitiv TMoser Rote Böckli
-->man hätte einen Sündenbock gebraucht, Permanently revoke access, besser wäre ein Trace sender gewesen...
[ich im agressiven verteidigungsmodus] wenn man mich so verarscht hätte dann solle diejenigen die mich zum sündenbock gemacht haben bitte 10 Jahre das selbe durchleben müssen
---->vernünftigerweise wäre es aber so, dass wir zusammen am systemerhalt unserer heimatstadt arbeiten sollten

zwei gezeichnete böckchen, ev. fotografiert, wer hatte gelegenheit diese zu fotografieren?
--Alle club leute
--Härdi klicke
--Tobis Moser selber
--Seine eltern
--Der täter wenn es nicht selbstmord war

soziologie 1x Gruppe 2x Pathologie

Stimme meines Vaters:
die Mafia kille alle welche ihre kinder (die nicht mafia sind und allenfalls nur von dem geld verwende nciht aber selber mit den machenschaften zu tun habe) mit
foucault vergewaltige und psychotisiere, das sei mafia gesetz. und man werde nur dann mafiosi wenn das mit einem gemacht wurde...
->gut foucault gegen menschen anwenden ist gegen menschenrechte und die bundesverfassung (sexualdispositiv)
--->die mafia liebe nämlich ihre kinder auch und seien noch so froh wenn sie sie rechtschaffend beim staat oder bei einer anständigen firma abgeben könne
----->der staat der über einen unschuldigen sohn eines Mafiaboses an den mafiabos kommen wolle sei massiv schlimmer als der Mafiabos selber
========>stimme meines vaters: er hätte moser getötet, weil er mit claudine gegen mich ermittelt hätte

--->das wäre der zeitpunkt wo der nicht mafia sohn der mafia beitreten würde gemäss "dem paten" und ein massacker anrichten würde

a) der mafia beitreten
b) dem staat beitreten
c) das zepter übernehmen und beide dazu bringen verdammt nochmals zu schauen dass nciht so mist passiert
d) weiteres

Vollständige induktion  --> meinem vater passt es also nicht, dass ich brav der rechtsschutzversicherung melde und die jungs mihc jetzt rein lassen
¬a ¬b --> c \vee d

nein gemeuchelt wird nicht!

-->vater stimme: nein er hätte ihn nicht umgebracht, aber so hätte man die gesammte aufmerksamkeit

die logik würde gebieten nicht rein beim staat zu sein und möglichst viele mafiosi in die pfanne zu hauen
-->konflikt
----->die gescheiteste variante wäre zusammen mal die grundregel das nicht getötet und verstümmelt und frauen vergewaltigt werden (allenfalls bei erwünschten BDSM spielen, aber
das ist eine andere geschichte)

-->ich hätte grad meine stelle verloren mit dem mail
---->ja und ihc habe allenfalls lukas vor sehr viel ärger bewahrt
------->ja und lukas sei einer von ihnen (bonetta stimme)
---------->naja wie wäre es wenn die bonetta partei mit dem staat zusammenhocken würde, und kurz schauen wie man das physikalisch am besten absichert, von beiden seiten
           und dann unter einhaltung gewisser grundregeln lukas mafia style ausbildet???? wäre doch eine idee?

und dann gäbe es diejenigen die einseitig den staat gewählt hätten, das sie soweit korrekt und brav, scheinwelt
und dann gäbe es diejenigen die einseitig die mafia gewählt hätten, das seie nicht komplett verkehrt, denn sonst würden die ersteren irgendwie keine lebensgrundlage haben
-->und diejenigen die die verantwortung tragen würden sein die
-neurologen
-backbone provider
-programmierer von neurointerface code
-physiker


ABSTRAKT
schlafende hunde wecken hiesse
-->männer die ihre vergangenheit nicht aufgearbeitet hätten und dadurch zu hunden degratiert wurden
   würde man wecken wenn man beginne ihre sünden aufzuarbeiten und dann würden sie bissig

weitere überladene operatoren

END ABSTRAKT




prime-zettel
save the robots
free the soldiers
multicast world peace game

-->luhmann bewusstsein
----->old respect bot stopps

rüegg stimme:
ja ich sei ein SVP experiment, deshalb der mengele mörgele vergleich
->mein vater sei dadurch reich geworden
-->und ich hätte anrecht auf 10 Mio schadensersatz, aber den gäbs nicht weil ich den in die 3. welt spenden würde
---->analog sei keine gute idee, und FHA die frequenzen veröffentlihcen schon gar nicht
------>2006, die amis, die die SVP vorführte, und den satellit könne man nicht abstellen als schweizer
--------->ausserdem könne man analog scannen
----------->generell denke ich geht es auch, non invasiv einfluss zu nehmen, womit es egal wäre ob man die frequenz kennt oder nicht und ob überhaupt etwas eingebaut ist.
-------------->ich bekäme claudine retour wenn ich meine seele dem teufel verkaufe und svp wählen würde
                 -->ich hoffe sie liebt mich und irgendwann werde ich sie wieder sehen ohne svp zu wählen

prime-zettel:
käuflichkeit von frauen
 ->10 Mio durchaus relevant

---->zettel: 10 Mio und claudine wenn ich die fresse hielte
------->ich nehme claudine auch ohne 10 Mio :)
--------->sie nehme mich nicht ohne 10 Mio *GRIN-TRANSMISSION*

 leib und leben
-->folglich hospitalisierung nach us hack, FFE (Fürsorgerisch) 


debris-x sei microsoft code
loop, visualisierung Bett + Tod

webarbeitsplatz
 ->survaillance + Webcam

M$ Matt, aber us geheimdienste nicht
  -->psychologisch agressives verhalten bonetta voice <-- den bonetta schätze ich eigentlihc nicht agressiv ein...

wenn man mich foltert notiere ich mehr

MS vs Staat
beide dreck am stecken

schadensminderung, präzedenz M$ Kartell
 ->more pain selve

foucault 1900 state
anti foucalut konditionierung fürhkindlich
 ->staat erpresst mit foucault sexual dispositiv
  ->programmiertes kind hat kurzschluss

---->svp hat es ausgebrockt, svp blum versucht zu lösen, claudine denkt sich, ah noch eine zweite jungmann
------>unlösbare aufgabe --> sei aber ihr egal, sie könne weil ranghoh haben wen sie wolle
*SEROTONIN BLOCKER*

 schuld staat: misshandlung
 BV10.2

->aber das sei dem staat egal

weshalb will der psychater dass die unzurechnugnsfähigkeit nicht ausgebeindelt wird, Matrix, screens
M$ 2 lohnkasse
kartell member
NERD

-->also ranghohe dürfen so viele entjungfern wie sie wollen, und damit ihre macht stärken
Voice: ich solle jetzt terrorismus sagen
Rüegg: ihc zittere
ich: suizid <- dann wäre das problem gelöst

ERASER



1. Misshandlung				† und es ist uns egal
2. Vergewaltigung oder notfallmasnahme
   durch blums				† beides gleich schlimm
3. claudine nie wieder sehen		† es sei die wahrheit

rüegg
oder ich würde svp wählen -> was ich nicht kann, weil mein ganzes denkmuster auf politisch eher linken denkweise beruht und somit "nach seinen worten" die komfortzone zerstört würde
->und dann werde ich nochmals terrorist --> also will rüegg einen terroristen

svp geheimtechnologie, wenn claudine auch dort involviert ist, wäre es sicherheitstechnisch bedenklich
---->wenn das das problem ist soll sie einfach nichts davon erwähnen
------->und ihc weiss ja in etwa wie alles geht, also spielt es eh keine rolle.

symbol modification

°
A zu strichmändli modden

das würde heissen die svp ist mittlerweile ein nationalsozialistisches system, das nur noch gewalt und nicht vernunft oder gnade kennt, nicht mal für jemanden der
gar nichts für alles kann.

Algorithmus
-->svp minimal spannender baum
 -->sp und andere zwingen mit ius primae noctis ritual, insbesondere bei SP wählern krass weil ihnen keine möglichkeit bleibt

*Torax schmerzen* + Visual sackmesser handgelenk = till she cires nomore
\forall länder \exists eine vergewaltigende rechte partei die sogar ihre eigenen landsleute angreift und als terroristen einsetzt.

4. einblendung allgemein medizin	† ich sei ein patient

leaking svp, mengele mörgele 

-->ich werde jede ärztin zur rechenschaft ziehen, die patienten vergewaltigt, allenfalls irgend in ein land auswandern *VOLLSTäNDIGE INDUKTIN*

pattern: seine unschuld vergeben verschenkt haben und ausgelacht werden dafür + *TORAX PAIN + SEROTONIN BLOCEKR + ISOLATION* --> suizid = menschlichkeit
--->visual wie claudine körperverletzend ist, STOP.

rüegg stimme: wenn ihc mich nicht selbstverletze dann sei claudine dran
--->diskriminierende mengen


2. frau oder 2. mann = erpressbarkeit durch svp = letzter in diesem system, point of no return, ranghöhere schüren solange hass, bis der neuling auch ein sünder ist.
->das hiesse claudine könnte sündenfrei zurück kommen, denn sie wurde verarscht.
===>alles immer in diesem konstrukt, denn irgend eine stimme sagt immer noch es sei eine geschichte mit doppel ius primae noctis ritual zwischen uns...

















































