
Tagebuch Mo 23 Apr 2012 21:59:06 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

childabusefight.de

was wenn ich nicht die kellertreppe heruntergefallen bin sondern 
mich miene mutter geschlagen hätte

in relation zu dass sie mir aus verzweiflung als baby (wo ich mich nicht
dran erinnern mag) den hintern versolt hat als mein vater krebs hatte?

sternenkind

was ich tun kann, ich kann allenfalls mal schauen, ob ich hinweise finde
ob dies ein fake ist...



Tagebuch Fr 27 Apr 2012 21:43:39 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

transmission: man hätte mich programmiert mit dem c64, mikrowellen trigger und es sei ein netz von mafiosi, welche diverse
              solcher menschen programmiert hätten, ein ganzes cluster, also ein mafia terror netz. und die ganze drogen geschichte
              mit belser sei nicht das DEL das problem.


dann komme allenfalls dazu dass mein vater belohnt würde, auch endokrin, mit dem fernsteuern von mir
also ist er auch unter fremd einfluss

abstrakte klasse
transitives neurointerface echelon system in der schweiz

auftragserfüllung, belohnung (ich müsse meinen vater ins matt setzen) dann bekäme ihc claudine zurück. ihr verlangt von einem kind,
dass es so stark wird, wie ein mensch der 30 jahre älter ist, das ist nahezu nicht möglich. und töten werde ich bestimmt niemanden, ausserdem
wäre dsa nicht rechtsstaatlich.

allenfalls doch messgerät kaufen.
a) sich vom staat missbraucht fühlen und dann den staat mittels terror netzwerk bestrafen weil er ein unschuldiges kind missbraucht nach dem
   es von seinem vater missbraucht wird.
b) den vater bekehren, aber der wird durch technologie bestraft wenn er anfängt hinweise zu liefern wie er das alles bewerkstelligt hat
   und wo es noch trigger hat, z.B. einen starken sender mit einem suicide tape
   --->und diese seien (ist repetitiv) zeitgesteuert und würden ohne entsprechenden code gestartet
        -->somit wäre es sicher gut wenn ich kein schweres gerät bedienen würde oder autofahren.
c) meinem Vater (der wohl mindestens als einer der Terroristen identifiziert ist) einen Chip verpassen mit dem man ihn
   ausrasten lassen kann
    ->problem, er ist allenfalls vernetz und es triggert jemand anderes
d) suizid ->bringt nichts, dann sind es andere, die getriggert werden, im falle der vernetzung, die nicht bekannt sind
e) warten bis mein vater und diese vergewaltiger eines natürlichen todes sterben
f) claudine passt 24h oder einfach so lange auf mich auf wie nötig
g) energetisch stärkeres system + überwachungssystem auf mich, welches das "suicide tape" entweder mit rauschen oder z.B. mit fröhlicher
   musik überlagert, oder freundlichem piraten geplaudere
h) wohung oder kleidung als pharadaeischen käfig
i) meinen vater von seinem dämon befreien  -->könnte allenfalls feuerwehr heinz gisi sein, der sogar mit legitimem netz arbeitet
    a) zugänge mittels erpressung oder terror drohung
    b) zugänge legitim als übungsaufgabe für die junge generation
    c) weiteres
     -->rainstrasse telemetrie antennen aufstellen, ganzes quartier

visual, gisi stehe unter dem einfluss von arthur karcher, intresse und wohlwollen für das kind da man selber keine hat, tönt plausibel.

stimme: ich könne noch lange räteln
-->ich, naja ich bin mittlerweile von irgend einem esotherisch auf drogen projeziertes zaubern so weit, dass ihc mir bewusst bin, dass
   die c64 er spiele sehr gut dazu hätten verwendet werden können um mich zu konditionieren und ich erinnere mich wie ich immer sehr fest
   verschrocken bin, wenn z.B. der endgegner (visualisiert als spinne) plötzlihc auf dem bildschirm auftauchte.

->weshalb das mit chemie verknüpfen??? 

a) machterhalt der alten generation, fremdbestimmen der jungen generation, faulenzen und vögeln auf kosten der jungen generation
b) geheimdienst relevant, verschleierung zum erhalt des systems
c) mehrere leute mit mehreren motiven
d) 



-->also, das heisst, meinem vater parole bieten -> dann gibt er trümpfe raus, und dann gewinnen lassen, dann den trumpf beim nächsten mal
   erwähnen, bis alle trümpfe ausgespielt.


EVENTTRIGGER überlegungen zu meinem Vater -> triggert auf ClaudineAPI
-->szene an maschine bei ABB, 2002 als ich noch bei claudine war, die maschine sei die beziehung zwischen mir und claudine
   und wenn ich sie anfassen würde würde ich die beziehung zerstören.
    ->somit impliziert das, dass ABB bereits ein komplett fertiges API mit entsprechenden VISUALS zu mir bereit hatte und mit
      freuden mitgeholfen hat meine beziehung zu claudine zu zerstören (objektiv, claudineAPI eraser)






Schlafdeprivation
Sa 28 Apr 2012 03:06:29 CEST
weckung mit spinnen angst
Source: viele spinnen die mich anspringen, in gesicht + ein microwave auditory hearing impuls mit 10-20Hz paralel dargeboten
stimulation der amygdala

Schlafdeprivation


Sa 28 Apr 2012 13:33:20 CEST
prime-zettel:
wieder ein algorithmus, der viele tasks öffnet mit grossen kohäsionsfaktor (wörterbuch: Softwareentwicklung, also möglichst viele
schnittstellen zu kunden hat die dann auch eher mühsam erreichbar sind. dann wird verhindert, dass der Task abgeschlossen werden
kann. Dann wird gemötzelt, dass der task noch nicht abgeschlossen ist. Dann wird auf grund meines mitgefühls noch der lehrling der
ferngesteuert ist so verwendet, dass ich nicht arbeiten kann, public syncronized class LehrlinUndIch, also serielle abfolge, die
eine psychotisierungsgeschichte erzählt, die auf meine schwachpunkte in der psyche zugeschnitten ist. strafklage gegen betreiber
des firmen servers. bv10.2, menschenrechte, klage wegen illegalen experimeenten, klage wegen entwicklung eines IDS systems an meiner person.
*jetzt KARDIO PAIN gestartet in meiner Burst* + bonetta stimme.

projektion auf vater, diversifizierung, vermutlich will man verhindern dass ihc protokolliere...



prime-zettel:
ist lukas psychotisch will er dominieren und der hintergrund mensch nutzt das um backolgs von mir zu deprivieren
-->grundsätzich ist das das konzept eines angriffs mit einem kind als schutzschild und ist somit zu verfolgen.
------>so ein angriff hat kolaterale auswirkung auf die ganze gruppe

prime-zettel:
-mein gegenspieler kennt meine Vergangenheit
-er kennt das netz von Zuber
-hat eine Sündenkartei

relationen zwischen zubers netz und meinem netz prüfen

Prime-Zettel
Messerli bau Administrations Software case
+selbstverletzung mit messer von mir auf dem WC bei prime
-->allenfalls verspricht der kauf dieser software, macht durch messer angriffe
--->des weitern wird per microwave auditory hearing übermittelt, dass ich terapiert werden soll
      -->meine meinung ist, dass die die sich hinter "ich will mit therapie" helfen verstecken
          a) die situation erstens schlimmer machen
          b) den menschen dem sie helfen wollen regelrecht aussaugen
          c) meist nicht die selben erfahrungen gemacht haben um überhaupt einen plan zu haben von der materie
          d) zu der sorte menschen gehören, die noch im system drin sind und allenfalls für den teufel arbeiten.

prime zettel:
ist lukas psychotisch ist er sehr gut fernsteuer bar und
er schafft es fast mich mit seiner aggressivität wie eine kugel ins loch zu schupsen
-->somit ist lukas nicht psychotisch sondern er ist zu huntert prozent vollständig ferngesteuert, Vollständige induktion

prime zettel:
vintage / vantage: würfeltrauma

Pain Torax
neuer schmerzpunkt, lunge unten links


cheff geht von der arbeit weg wegen seinen Bienen
a) Luxus problem
b) indikator für mikrowellen netz
-->wissenschaftlihce studie: bienen werden durch mikrowellen beeinflusst, also weshalb sollten dann bitte menshcne nicht dadurch beeinflusst werden

dann habe ich das mail an CAP gemacht wegen der Fernsteuerung von Lukas durch unser computer netzwerk
und thomas zuber der sein onkel ist beschäftigt sihc mit bienen
-->somit haben wir eine grosse warscheinlichkeit, dass die Mutter von Lukas und sein onkel versucht haben einen roboter aus ihm zu machen...


ABSTRAKT
allenfalls finden die leute rund um mich es lustig wie ich leide
und sind selber auf der sicheren seite
a) allenfalls würde ich auch lachen
b) sie merken es nicht, dass es schmerzt
c) sie sind z.B. in einem Nazi oder Mafia Mental operating system gefangen, so dass damit ihre gruppenzugehörigkeit verstärkt wird

-->ich gebe mir mühe (schaffe es aber auch nciht immer) zu spüren, wenn jemand psychotisch ist und versuche dann nicht noch zu lachen.
END ABSTRAKT

Prime-Zettel:
leftRightProblem.ai
allenfalls dem teuflischen system die medizinische hilfe verwehren steht auf meinem zettel von prime --> aber besser wäre es den kleinen teufel
während der medizinischen behandlung zu bekehrten...

ausserdem sollte es punkte geben, wenn man schwächeren leuten hilft.


prime-zettel:
esoterische werbung für microsoft
1. Subjekt mit computer internem chip via microsoft zugänge bestrahlen so dass er agressiv ist
2. suggerieren, dass er den firewall einschalten soll
3. zeitgleihc mit dem einschalten des firewalls die strahlung abschalten auf die aber microsoft trotz firewall noch zugriff hat
4. der mensch (stimme: der bekloppte, cisco firewall :::)))) ist total vom windows firewall überzeugt
5. er wird fröhlich ausgehorcht <-- notiz, ich weiss dass ihr mich aushorcht, ich spiele auch mit euch :P  <-- das sage ich weil diese leute nicht das gefühl haben sollen sie hätten trotz illegimität gewonnen


ABSTRAKT
abstrakte klasse bewegung
{
  private person[] Masterminds
  protected person[] Middleware
  public person[] stupidFollowers   ->creed wipe out, which would be wrong, correct answer would be to teach them
}
END ABSTRAKT

prime-zettel:
denis laube --> insider wissen am arbeitsplatz <-- strafklage wegen folter am arbeitsplatz durch psychoterror <-- irgendwer meint es sei
ein angriff von mir, aber ursprünlich ist es ein angriff von der person die denise laube erwähnt somit ist das nur der spiegel.

---> hypothetisches konzept
1. die firma hat mindestens eine frau angestellt
2. das neurointerface bietet nach entsprechender nonverbalen kommunikation im *M* bett diese frau an
3a. es wird die rechnung gestellt und der mann der der frau auf den leim gegangen ist arbeitet in der fabrik des vaters dieser tochter
3b. der vater verliert seine firma weil es massiven schaden in der psyche des mitarbeiters verursacht

prärequisits:
-mann ohne werte system ---> trifft wohl auf die meisten zu, denn für die eltern wirkt die tochter gluschtiger und der sohn wird vernachlässigt
-nicht schwul
-*M* ein psychiater schützt die eltern mit tochter in dem er dem vernachlässigten drogen und psychopharmaka verabreicht, weil auch er die tochter gluschtiger findet
-der vater hat schon viel macht, so dass er z.B. (wie mein vater) damit droht ein migros gebäude in die luft zu sprengen wenn er nicht seinen sohn für die sünden des vaters büssen lassen darf

->das mit der gluschtigen tochter war auch gestern zu beobachten, meine beiden eltern haben meine schwester umtantz und meinen bruder und mich ausgegrenzt, da habe ich "halt" (eigentlich sogar gerne) mit meinem
  bruder geplaudert.

Somit hypothese: ist eine kleine tochter im haus werden die männlichen brüder vernachlässigt von den eltern
a) genetisch bedingt -> und die eltern sind einfach zu ungebildet um zu erkennen, dass daraus probleme resultieren
b) echelon system bedingt -> denn selbst als mann finde ich (wenn nicht gerade fettbäuchig) gewisse andere männer auch angenehm bis anziehend

richten
a) als pflaster
b) als profitmöglichkeit für rechtssystem und anwälte
c) als methode durch staatliche oder selbstjustiz gewalt (fehl-)verhalten zu ändern
d) lustig weil mal jemand anderes das opfer ist

viel später, nach jahrelangem zusammen sein mit schulfreundinnen denkt man (so mit 60) ja das ist langweilig und egoistisch, jetzt schauen wir doch auf den 6 jährigen der von seinem vater totgebissen worden ist.

ABSTRAKT
abstract class zettel
{
  public void imGlashausStheen(string undJederDarfDranGinggen)
  {
    psychologieskills++;
    return undJederDarfDranGinggen;
  }
}
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
zuneigungsmatrix, skala 1-10

		Frau		Nerd		Schwuler	AutoMann	Muskelmann
Frau		?		10		?		?		?
Nerd		?		9		?		?		?
Schwuler	?		6		?		?		?
AutoMann	?		1		?		?		?
MuskelMann	?		1		?		?		?

Schwuler: im sinne an interesse und wissensbasis an zwischenmenschlichem
ott stimme: landev sei eine schwuchtel
landev: nein der landev besteigt schon lieber eine frau, aber dann kommt gleicht das plaudern über "nerdiges" 

Lukas: segmentation fault
ich: versuche zu debuggen
system: ich muss irgendwas in der materiellen welt lösen
lukas: geht heim, flucht

ABSTRAKT
lukas sagt, irgend etwas ist merkwürdig mit meinen zigaretten, (er ist müde) und als ich zuerst die eine angefasst und die andere genommen habe fragt er weshalb ich jetzt die andere genommen hätte.
-->somit suggeriert man ihm auf dem neurointerface, dass man ihn vergiften wolle -> in relation zu dem umstand dass er psychotisch ist und allenfalls zusätzliche medikamente verschreiben bekommt
   wird er diese nicht nehmen und dann selbstverschuldet sein wenn sich seine lage verschlechtert

->ich versuche zu patchen mit, man könne pech haben mit den ärzten, mir hätte man das falsche medikament verabreicht ABER es gäbe auch gute ärzte die einem dann das richtige geben
   ->vermutung, durch sein psychotischer zustand geht er besser als verbrecherrolle durch
->ich versuche zu patchen mit, optimismus ausstrahlen hilft

Motiv?
sündenbock für sein soziologisches system oder seine peering group, vermutlich ist dort ein reicher kollege, der dann (er ist ja so etwas von besser und gott ähnlich) den rechtschaffenden richter spielen darf.
END ABSTRAKT


täter aussenseiter rolle

um das ego des reichsten kindes einer gruppe zu stärken ein kind der gruppe zum täter machen
nicht der nächste der täter, täter vater oder der nächste das nächste opfer
psychotisch verhalten, (atypisch)

lachen
kein kalhen



repetitiv
die erste freundin meines vaters die Ursula geheissen haben soll würde
sich seit jahren an meinem vater rächen und es scheint an ihm abzuprallen (oder auch nicht)
und ich bekomme es ab über. oder er braucht einfach jemanden um seine wut wegen seinen eigenen
sünden loszulassen.
-->hallo ursula die ältere, bitte entschuldige wenn mein vater dir dein leben zerstört hat, aber
wäre es möglich, dass man nicht mich dafür quält? (wenn denn das stimmt)



prime-zettel:
ich mötzle über das, dass ich claudine ein jahr knuddeln durfte und dafür schon 10 jahre krampfen muss
->aber allenfalls ist sie die letzten 10 jahre immer hier gewesen und hat auf mich aufgepasst, dann würde ich ihr sogar noch was schulden







