Tagebuch Di 23 Aug 2011 15:10:15 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


tobias moser sei in einer mahnischen phase gewesen, langfristiges einwirken.
->somit fällt die klicke und auch ich oder häfliger weg
=>hypothese 1984 mindcontrol therapie die schief gelaufen ist.



Stimme:
wer dein freund einer frau töten könne bekomme die frau   definition töten: suizidversuch ohne erfolg

somit würde das militärregime über die liebe entscheiden
einige würden durchdrehen und es gäbe allenfalls realte tote
einige würden es ernst nehmen und einen menschen real töten
moralische integrität wäre etwas was einem nicht weiter bringt
somit wäre auch lügen i.O.
somit würden entscheidungen basierend auf lügen getroffen werden

meine meinung, eher problematische aussage



Tagebuch Di 23 Aug 2011 22:59:55 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


ABSTRAKT
lizenzklage   |     fast tracker 2 den ich allenfalls von claude erhalten habe sei ein trojaner gewesen
in & out      | er hätte gesehen dass ich pornobilder angeschaut hätte, und er habe es verwendet um mich zu diskreditieren anstatt zu helfen
              | A) Strafklage, verschaffung von illegalem zugriff auf computer system
vokusiere     | B) Strafklage, rufmord eines menschen, mit ausgrenzung und daraus resultierenden suizidversuchen bis intensivstation
auf deine     | C) Strafklage, anfüttern von drogen
sünden nach   | D) Strafklage, anfüttern von rauchverhalten
dem man mit   | E) Strafklage, kuppelung
folter die    | F) Strafklage, drogenhandel
information   | G) naomi sei seit 15 jahren suizidal weil er sie im stich gelassen hätte, zitat vater claude, an der aare wo ich ihn gesehen habe: "Naomi war die erste"
erhalten hat  | H) Strafklage, betreiben eines illegalen netzes von informationen

^
|
Sa  8 Okt 2011 22:10:41 CEST
END ABSTRAKT

->claude stimme: ich sei ein hurensohn
ich: ja das wäre die richtige antwort, und vielleicht die wurzel des übels

notiz: eigentlich wäre es sinnvoller vorhandene strukturen zu übernehmen und damit gutes zu tun, weil, jemanden verklagen einfach das falsche ist
haupt ziel muss es sein, wenn man sich schon illegal zugang zu netzen verschafft, wäre es den leuten zu helfen

ganzes resultiert aus dem vorwurf, die grundschuld sei gewesen, dass ihc die pornohefte von meinem vater angeschaut hätte und dann gedacht habe dass das normal ist. und somit im
internet auch solches gesucht habe.

aber leider nehmen wir keine nichtstudenten auf
(kleiner scherz)

ABSTRAKT
pornographie und kinder: wenn man ein kind in den regen stellt (internet ungeschützt) kann man davon ausgehen, dass es nass (pornographie) wird.
->überlegungen dazu ob man dem männlichen kind pornographie anfüttern soll und dann den gutlingen sagen es sei ein sünder weil es pornographie konsumiert.
-->dann das kind 10 jahre peinigen lassen
--->dann den peinigern sagen, sie hätten da leider übersehen, dass das der vater angefüttert hat
(ist nur eine überlegung)
ausserdem den gutlingen die (nicht programmieren können!) ein produkt zukommen lassen, dass nicht vom virenscanner gefunden wird und einzeln installiert werden muss
dass die möglichkeit gibt den computer des "schlechtlings" zu überwachen -> das überwachungsprogramm überwacht aber den den der "schelchtling" überwacht und hat noch audio und visuals.
dann denn "gutling" solange in die pfanne hauen bis er davon überzeugt ist dass der "schlechtling" eigentlich nur ein kind ist dass man falsch erzogen hat
->falls der gutling allenfalls (als nebeneffekt) unartig ist, reale klage machen wegen illegalem überwachen einer person ohne medizinische kenntnisse oder entsprechende erlaubnis.
aka anti anti sniffer sniffer *SATANISCHES LACHEN* *SATANISCHES LACHEN*
END ABSTRAKT



stimme: das mit naomi müsse nicht zwingend stimmen und mit den anderen frauen auch nicht, aber ob claude sich da sicher sei, oder diese frauen ihn nur in schutz nehmen weil sie ihn lieben?

ott stimme: mmmh aaaa-klasse, wir sind besser
ich: mmmh, sündenapfel

notiz: memento von debris-x nachschlauen für heute


Tagebuch Di 23 Aug 2011 23:28:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

frauen stimme:
männer die gerade sex oder einen orgasmus gehabt hätten seinen knuddeliger, weshalb man das also verbieten sollte, damit wir mehr krieg hätten?

ich: dann frage ich mich wieso ich seit 8 jahren keinen sex mehr gehabt habe? VERDAMMT



