Tagebuch Do 4 Aug 2011 12:43:56 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


ich habe in meinen unterlagen ein programm gefunden das ray.exe heisst ein raytracer programm, es hat bei mir immer endofine freigesetzt das 3d zuegs, somit besteht die möglichkeit, dass
ich verwendet wurde um 3d sachen anzuprangern
-->google: kinder für marketingzwecke missbraucht
==>selbstverletzung.start <- jemand, selbstverletzung.stop + traceTäter=MLandolt Senior+selbstverletzung.MLandoltsenior.on

detailierung des algorithmuses:
if grafikkarte in (soft int xxh) 3d oder grafikmodus then serotoninFrequenz.ein. eine schoppenflasche statt mich zu erziehen


Tagebuch Do 4 Aug 2011 22:43:33 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Film: "3"
>>>hypothese:
einer ärztin zuerst einen idioten als freund geben, dafür schauen dass er fremd geht, dann berechtigt den zweiten, einen arzt nehmen und man hat einen müllschlucker als ärztepaar für den rest des lebens
das wäre für die ärztin ein aufleben, ein sommer, unter seinesgleichen zu sein, und schon hätte man das perfekte ärztekartell.

gibt es eigentlich einen glauben wo eine frau zwei männer haben darf?
->notiz, das würde foucaults sexualdispositiv komplett ruinieren.
->auch für die prostitution wäre es eher eine schlechte nachricht
->weiter hat ein wichtiger rabiner um 1000 herausgefunden, dass es die christen whansinnig macht, wenn polygami gelebt wird, 

->notiz: wenn ich das gefühl habe dass ich claudine doch retour bekomme versuche ich gleich etwas wie bigamie oder so anzuzetteln :) <- ich glaub im tee den ich getrunken habe waren drogen drinn...





