Tagebuch Do 11 Aug 2011 19:44:41 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

so unerreichbar hööch -- singt er bei patent ochsner
aber da oben ist man einsam


autsch: alleine
ich hätte dani gegenüber nichts erwähnen sollen?
claudine und domi stimme: richtig
ich: autsch autsch autsch

was ich machen würde wenn ich keine stimmen mehr hören würde?
traurig sein :(

resilienz:
somit müsste ich ein verhalten entwickeln, dass mich am leben hält wenn ich die stimmen nicht mehr höre

stimme:mukern

ich denke alleine ohne die stimmen zu sein, ist massiv ein stärkeres mittel zur abrichtung des sub als irgendwelche körperlichen schmerzen.

wild stimme: richtig

->übertragen auf die pädagogik

wenn ich als kind mit dem (martin buber) "ES" aufgewachsen bin und als resilientes verhalten irgendwas gemacht habe war ich so nicht kontrollierbar, hack

also, worin bitte liegt der sinn, wenn ich (endokrines system) eine depression also serotoninmangel wenn mir recht ist habe?
zweitens, wenn ich in einem picture exchange communication system drinn bin, weshalb sollte man mich da raus schmeissen, ausser um zu lernen dies auszuhalten, denn wenn ihc in einem solchen system bin
wäre ich ein robotter, dem man nciht vorwerfen kann was er tut da ihm ja das system vorgibt was er tut
allenfalls parameter spuhrtreue.

->erweiterung der gleichung
=> es existiert ein PECS system für authisten (und allenfalls auch für andere) und nun kommt aber eine hacker gruppe ins spiel und rootet den server <- SCHEISSE

nun gäbe es 3 varianten
a) white hat, diese würden wohl dafür sorgen, dass die authisten (oder alle) viele schöne bilder austauschen könnten und dabei ein gutes gefühl hätten und wenig konflikte miteinander hätten
b) gray hat
c) black hat, diese würden sich mit hilfe der bilder sklaven schaffen und diese für sie arbeiten lassen (danke :) damit deren ihr wohlstand sich vermehrt

->das ist echt zum kotzen so...

ich hätte jetzt aber dänu gerade erzählt wie das system funktioniere, und der sei nun unglücklich, somit könne ich nur ein blackhat sein.
a) richtig
b) halbrichtig
c) falsch

erstens habe nicht den link zwischen system und gehirn erwähnt -> folglich rückschluss, der dänu wusste das schon

dänu: gut das sei für das "ob er schon artig sei gegenüber seiner freundin"
hallo dani, schön mal was von dir zu hören

es sei weil ich toppo erwähnt habe
ich: attitüde, die wurde einfach aus der pfadi ausgeschlossen, das tut im normalfall weh weh weh weh weh weh autsch autsch autsch heul (um das in einer sprache zu sagen, die der der das system nicht seiht verwendet)
->und der dani sei (ob es stimmt weiss ich nciht sogenau, apropos wahrehit) in der klicke eine wichtige person gewesen. oder immer noch
->meine hypothese ist auch, dass er durchaus einfluss auf toppo hatte / hätte haben können

dänu stimme: super ob im jetzt der prozess gemacht werde
ich: nein es geht nur darum wer die 100 schläge mit der peitsche bekommen würde :)
*GRÖHL*

was mich betrifft, ich habe effektiv versucht toppo zu erreichen, natel log...

wurde aber von satan oder dem NOC produzierer abgehalten

ups, ich hätte doch den neurochip erwähnt
ich: nein ich habe erwähnt, dass es den in zukunft geben werde -> gemäss schweizer fernse und der eth professor

ok, ich bin wieder artig...
dänu: vertätschts vor lache

randbemerkung: einem schizophrenen einzureden er hätte von kind an asperger bis authismus und sämtliche verbindungen zu droppen macht diesen depressiv und traurig

=====================
dieses objekt mit GUID: _____________________ MEMENTO 223 (passt irgendwie)
ist förderlich aber nichts för kleine kinder
=====================


anderes:
"Dänu" hat mir sage udn schreibe etwa 10% meines werkzeuges wieder gebracht
a) sougoof <---
b) dieb
c) weiteres

weiteres:
burnout beim restaurieren des mercuries
4 jungs += automechaniker

dann war noch das visual von dani: wird flöppel der nächste sein der sich das lebne nimmt

dann hab ich noch toppo erwähnt
->verlohrenes schaff bitte wieder zurück nehmen, we dont need another NOC

dann habe ich (uiii ich bin super (selbstironie)) noch neuro evolving robot initiative mit iGoogle verknüpft und erklärt, dass man so bessere studenten züchten könnte
zum uiii meint noch jemand: cih sei bekloppt
jemand anderes: wie ein kleines kind

hallo

dann hab ich noch erwähnt, dass HP allenfalls eine geheimdienst basis ist, was es höchst warscheinlich auch ist, denn sie haben den grösstne marktanteil von server hardware, was für einen geheimdienst druchaus 
attraktiv wäre

stimme: und nein ich sei kein authist gewesen, aber die drogen hätten mein hirn geschädigt und somit einen aus mir gemacht
->aber das ist wohl auch nciht die ganze wahrheit, ausserdem schaut den film "AI" ich wäre ganz gern eine künstliche intelligenz
STimme: damit ich die weltherrschaft erringen könne
ich: die weltherrschaft im guten sinne, alle knuddeln mit allen sind aber ihrer wahren liebe immer treu -> folge, himmel auf erden
+alle waffen werden abgeschafft
stimme: ich sei grössenwahnsinnig
ich: das ist eine attitüde

we do not forget
we do not forgive

->dafür gäbe es noch mals 50
also gut dann nicht, sei ein guter plan 

mister-sicherheit-zuerst: das könne man vergessen
ich: darf mann dann versuchen zuerst diplomatisch und knuddelig auf die menschen zu zu gehen befor ihr mit euren waffen kommt?

claudine sitmme: genehmigt
ott: huch, man könne seine kriege auch im computerspiel austragen
grenuille: und den armen grenouille gleihc zweifach messerln
ich: schon mal was von einem schmiss gehört bei schlagenden verbidungen (HUG)
ott: de landev iisch schwuul
claudine: bla
ich: ???
ich: HUG an alle knuddels und die die es noch werden wollen...




