Tagebuch Mo 27 Aug 2012 02:18:08 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Maurizio: fight

schalngezunge konflikt förderer

-->ich solle ihn über tanja savoca angreifen
====>ich finde das absolut unterhalb der gürtellinie, einen mutmasslichen mafiosi (wo man sich noch nicht sicher ist ob er nicht einfach sonst einen knall hat)
über seine kinder anzugreifen...

ich lasse mich nicht auf dieses niveau runter.

1. Mensur
2. schwächung
3. verhör zu tanja
4. Therapie für savoca wegen paranja

ich würde frauen nicht als gleichertig erachten...
 ->wäre gesellschaftliche selbstbeschädigung
  -->estern mental OS, terminates on violation against woman

WARNING, its a trap. RUN
->picture found

ich solle tanja mit drogen anfüttern (oder ins bildungs system fach psychologie integrieren) mit dem motto, komm es ist "läss"
-->nö ich will tanja nicht

a) ich sage das wil ich ausgrenzen will
b) ich sage das weil es sehr schmerzhaft ist


protagoras: gut sein fork

detected MENSUR wort COUNT 2+
-->Loading Bildungssystem Mental Operating System

leute die sich zur belustigung der anderen die köpfe enschlagen <-- kann ich mich aus diesem kurs austragen?

a) Zuschauer :) <-- U2
b) player immuno

keinen boxkampf geschaut in meinem leben udn ich werde es auch nciht...

Parallelen Römer, panem et circenses

Aah, Cäser member ich bin mitglied (der fettbächigen dekadenz)


THSC
->Turnverein Single Point of Failure
    ->Add to friendslist
      

Paranoide Schizo, das und das wird passieren...

zusehen müssen wie man ihn nicht retten kann

ausserdem hatte er noch keine freundin

überwachung, zustand

mitglied der gruppe, alk trinken, -> blindheit

Helfen wollen
 ->angegriffen werden <-- somit wird maurizio wohl einfluss nehmen
    ->system dynamics, somit hat primevision so ein paar aktionen mit den stiften und den ehemaligen stiften vor, beides aarburg und aarau... zess zess zess...

FH / UNI Fallstudie, lukas, thomas schildknecht, andreas irgendwer... <-- dio bzw. triophantische gleichung ...

-->robot illegal

-->IT golem

pleonasmen, und tautologien <-- suggestive beeinflussung 

Psy inventory

it macht -> abhängigkeit

gruppe, save the robots

everybody is good enough to spend time with him...

linked aussenseiter, revenge of the nerds
a) Rache <-- Angriff <---- beides bekloppt und doof
b) anderen Aussenseiter helfen <-- angriff <-- hört mal auf anzugreifen
c) arbeitsverrichtung <- angriff <- breakpoint
d) Landesverteidigung <-- angriff von anderem land --> svp suggestion

Lebenden stiften anhängen <-- geht irgndwie nicht, kommunikation findet nicht statt, geschützter arbeitsplatz  --> würde implizieren, dass dieser
   mensch echt geschädgit ist, und man lieber geld ausgibt um ihn durchzufüttern als es anzufassen

*PEEK*

Torax
Kehlkopf
Gruppe / Fremder

Aussenseiter Town

Upstream
  \ 
   \
    Himmel <- einfluss
      hölle                <- antagonierend

Terrorismus

nicht eintreten des terrorismus

gut aussenden		
+ wuste Frauen		wüste männer

Frauen überzahl --> Männer haben die macht
-->somit wäre es für soziopatische patriarchen logisch männer zu töten...

regel 1: es wird nicht getötet

Die Aussenseiter werden gemacht (würden gemacht)
will man sie Retten greift der der das gemacht hat an <-- bzw. will man sie retten brauchen sie auch einen gewissen grad wiedergutmachung
 system dynamics würde heissen, dass die die jahrelang ihr ego gestärkt haben mit dem bashen dieser person leiden würden, so bashen sie weiter...


Wenn ich Thomas Schildknecth flicken würde, dann dürfe ich danach lebenslange forderungen stellen <-- was auch komplett in einklang mit dem hypokrateischen eid ist (sarkasmus)
oder man könne für 1 jahr support in der firma, danach 10 jahre forderungen stellen an die person <-- sehr gerecht (sarkasmus)

ich armer armer, 20 jahre aussenseiter 1 jahr bei claudine und glücklich, 10 jahre aussenseiter <-- sehr fair...

code fischer
1 sekunde stubs
Mio sekunden pain

unentdeckter soziophat

1 jahr gelegentlich utz <-- impliziert verhör zu david utz...

  /\      /\      /\
 /  \    /  \    /  \  Gruppe die ihr ego stärkt
/    \  /    \  /    \
------------------------> Lückenbüsser, müllschlucker

hypothese
Thomas Schldknecht, aussenseiter von teufental, allenfalls vergewaltigt oder misshandlet in der familie, allenfalls experiment der FHNW
nun wird RADIC REICH *SVV TRIGGER* irgend ein konstrukt um ihn gebaut in relation zu aarau... sehr freundlich...

Green mile

Patient helfen verhindern
 Rolle


alle männer therapieren <-- würde allenfalls die frauen freuen, da sie dann mit ihnen auf der selben ebene kommunizieren könnten...
K/D: K+=1 :(
 -->hier bitte netz und doppelten boden 


Grundprogramm schadenfreude und sadismus des manness <<--- das hören die überwacher gar nciht gern ....
Reh Ack

voice Verräter

Produktives                abschuss durch savoca
Arbeiten                   v
----------------------------
                           |
                           |_______________________  start psychotisierungsprogramm <-- weshalb das????

höchstwarscheinlich selber hass oder agression

Maurizio spielt doom, sprich es scheint bei microsoft einen Digest access zu geben (also eine verbidung zwischen dem Telemetrie system und windows)
und es geht nicht um sihcere passwörter, sondern wer die gelegenheit hat jemanden zu killen, der grad master browser ist übernimmt idese zugänge

-->somit wohl mich eingestellt um zugriff auf das z.B. intaf system zu erhalten, mich mit vernunft joinen *SVV TRIGGER*
---->rechtschaffenden joinen und dann access codes übernehmen 

COUNTER MEASURES: 

System.AddPermanetlyChecksIfTheAccessCodesAreNotStolen
-wissensbasiertes passwort
-crypto anarchy

Visual, Savoca am svv
-->das konzept der italiener mit dem mord zum zugriffsrechte erhalten ist somit geschichte und soimt alle italiener die so arbeiten

BAM

disukussionen über system design, ein access system basierend auf rechtschaffenheit muss dauernd überpruft werden auf identity theft, sprich wenn das killen bedeutet, dass
die RFID Identität an den mörder übergeht, und das ist ja das was das access system baseirend auf rechtscahffenheit verhindern will....

hatten wir auch schon mal

System.LinkIdentityTheft to Suicide attempt on person that steals it, without killing the person, bijective

alter jardstick

fairplay mitte mein lieber savoca

nicht fairpla = kein wertesystem --> revoke access permanently

-->ausser wenn das revoke access zu toten führt, totmanschalter, diese aber identifizierne und dekativieren

CRB <-- totmann schalter auf meine kosten 



Kundin mötzelt über mich, die sowieso philipp gloor wollte
es geht an verkäufer der primevision
geht an GL der Prime Vision
Geht an ZUBER
gibt gemötzel bei mir 

-->Grösseres Netzwerk dahinter, gesammtschweiz...

grundpragramm schadenfreude

immerhin ziel zuber aufzumuntern erreicht <-- er cad zeichner damals, somit wohl auch ein Zombi, roboter, golem





