Tagebuch Sa 11 Aug 2012 02:56:09 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

hypothese: source film: grbavica
mütter die vergewaltigt oder zur ehe genötigt wurden
verhätscheln ihre kinder und leben das leben ihrer kinder.
daraus resultiert hochmut der kinder und spätere gesellscahftliche isolation

somit wäre ich das kind dass meine mutter nicht wollte mit meinem
vater und sie hat sich in den anderen beiden kinder verwirklicht

astrid hat z.B. ihre kinder recht zurecht gewiesen
->würde eine intakte kindheit implizieren

projektion auf sahra bachmann, rüegg: sie sei verhätschelt worden

dann zerbricht die mutter daran, dass sie das kind verzogen hat
und es immer mehr und mehr will, die mutter rackert sich ab
um dem kind z.B. die klassenfahrt zu bezahlen, udn wärend sie
rackert entgleitet ihr das kind +und kommt eine waffe und alkohol ins spiel

kind erhebt alleinigen anspruch auf die mutter

die mutter rackert sich ab und lässt es das kind
nicht sehen, weil sie dem kind eine heile welt
bieten will...  --> zwangsläufig ein ende mit schrecken
vorprogrammiert

->das tv unterstützt die heile welt illusion

american dream mit disko und party komplett fürn arsch...
-> kontraproduktiv, verschlimmert situation der gesellschaft

gesellschaftstrukturelles problem:
kinder von im krieg verstorbenen väter erhalten verbilligungen
und ehre, heldentum in der gesellschaft 
->die mutter erzählt er sei ein kriegsheld und in wirklichkeit
ist er ein vergewaltiger

->da bin ich in demfall auf dem richtigen weg mit möglichst der
wahrheit zu leben, auch wenn beichte weh tut...


ich hatte mich nie getraut eine frau zu fragen, bis
belser und oliver utz und david utz so fest auf beziehungen
hingewiesen hatten, dann habe ich moskito gefragt, sie hat
nein gesagt, ich habe geheult und das akzeptiert, dann
kam die eiladung der blums, neue hofnung, mit jemandem den
ich zuvor nie wahrgenommen hatte. und das war von den blums
insziniert worden, aber das ist keine einfache antwort, denn
ich habe mich für alle zeiten in claudine verliebt

und das happy end scheint irgendwie das zusammen sein mit 
gleichaltrigen zu sein...





