Tagebuch Sun Jul 17 00:22:50 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Zettel:
Urs Blum hat die Pädophilie-Fotos die er (mit<= URS IDENTIFIED) von seiner Tochter gemacht hat aufs netz gestellt, damit er mit US4877027 schlüsselwort den ehemann der tochter jederzeit in den suizid oder amok "modus" schlaten kann...

private class
betroffen
-waldmeier
-hangartner => da ist "zufällig" das familienunternehmen der hangartners an einen konzern verkauft worden => droht Pfsterer, astrid, martin und urs blum allenfalls gegen das leben von sämi hangartner, haben sie ihn steuerbar genacht?
=>wollen sie aus sämi hangartner einen amokläufer machen als starkes bild, um das mit der firma zu übertünchen? wäre allenfalls etwas ähnlcihes wie im Belser AG fall, das starke bild kaschiert dann dass blums die firma an usa vertickt hat?
public class



Zettel:
Urs Blum hat die Pädophilie-Fotos die er (mit<= URS IDENTIFIED) von seiner Tochter gemacht hat aufs netz gestellt, damit er mit US4877027 schlüsselwort den ehemann der tochter jederzeit in den suizid oder amok "modus" schlaten kann...

private class
betroffen
-waldmeier
-hangartner => da ist "zufällig" das familienunternehmen der hangartners an eine
n konzern verkauft worden => droht Pfsterer, astrid, martin und urs blum allenfa
lls gegen das leben von sämi hangartner, haben sie ihn steuerbar genacht?
=>wollen sie aus sämi hangartner einen amokläufer machen als starkes bild, um da
s mit der firma zu übertünchen? wäre allenfalls etwas ähnlcihes wie im Belser AG
 fall, das starke bild kaschiert dann dass blums die firma an usa vertickt hat?
public class

*HIER CRASHT VIM*

kind: der vater hat die sünde xy beganen
vater: das kind spinnt, und wir müssen jetzt gehen (ungehörd) und das kind zum s
chutz der "familie" (zum schutz des arsches vom sünder vater) in ein dunkles kel
lerverlies sperren...

hat tobias moser allenfalls fragen zu pädokriminellen offizieren gestellt oder
gar rausgefunden dass sagi (im selben fähnchen wie sagi/Hegär) cornelia utz
gar nicht umgebracht hat sondern irgendwelche geisteskranken offiziere?

tobias wurde zuerst sein auto zerstört (Urs Blum (oder sprachsim): "im grüt hahaha" damit er auf dem fahrrad ein einfacheres ziel ist, ev. active denial system, stress induzieren bis der stress so gross ist dass er "selbst"mord beging ?


also das "spiel" den juden jagen (gestampfter jude) ist mordvorbereitung oder
zumindest mittäterschaft für mord vorbereitung, danach wenn "der jude" tot
ist sidn alle "spieler" Mittäter und damit verflucht und verdammt für alle
zeit, und über disess wissen fremdbestimmbar


rösli sei wegen den stulprobe von den pädokriminellen offizieren ermordet worden
=>da hätte ich gesagt rösli lebt noch nach seinem linkedin profil....

das "Suchst Du" der Ausländer in der Schweiz sei berechtigt, es heisse "Bist du im Search&Destroy Modus liebes Schweizerchen"

die 1980er Kinder der 1960er geisteskranken blums wurden solange misshandelt bis die 1980er Kinder gefügig waren...


