




DU: Warum bin ICH mühsam
------------------------

1. keine eindeutige Aussagen worauf man Dich behaften kann

2. behauptungen von Dir dass Du irgendwas gesagt hättest oder irgendwas nicht gesagt hättest was dann nur wiederlegt werden kann wenn man mühsam alles was Du gesagt hast wieder hervorsucht

3. wenn man das was Du falsch gesagt hast wieder findet und es dir in den Chat reinkopiert dann ignorierst Du es oder antwortest 3 Tage gar nicht

4. Im Chat hörst Du eigentlich nie so richtig zu und führst oft einen Monolog und es ist total mühsam Dir etwas klar zu machen, ausserdem kommt die fehlene Nonverbale Rückmeldung (also z.B. dass man meist im Gesicht einer Person sieht dass sie etwas begriffen hat oder nicht fehlt)

5. Sprüche über meine Schizophrenie/Spinnerei/Wahnvorstellungen wenn Du mit etwas nicht einverstanden bist (das ist eigentlich voll daneben!)

6. Deine Umgangsformen sind Mühsahm, ich hab schon 100x gesagt dass soziales auch wichtig ist, also dass man wie ich mit boris mal etwas plaudert was nichts mit dem Projekt zu tun hat, so wird auch verhindert dass man sich so vor kommt wie wenn man ein Schraubenzieher oder ein Stück Software ist. Menschen sind aber nicht Software, die haben Soziale Bedürnisse

7. im direkten Dialog hörst Du mindestens zu, bzw. man sieht es Dir an wenn Du nicht bei der Sache bist und kann Dich zurecht weisen.



wie Du merkst es sind viele Punkte, und es ist jetzt auch nicht so super toll dies im Chat zu sagen sondern das wäre wie die Diskussion über das PCI besser wenn man das von Face to Face machen würde...





