Tagebuch Do 24 Mär 2011 12:44:10 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

script, relationen angreifen
resultierende stress
resultierende rauchen
ist langfristiger mord

kollegen relationen hinzufügen
*MIND BLOCKER*
willkür

überlegungen
1. stat verurteilt einen menschen
2. es kommt raus dass er zu unrecht verklagt wurde
3. er hat aber schon suizid begangen
4. alle beteiligten richter und henker und geschworenen sind zu entfernen da erpressbar und fehlbar

ja es sei möglich einen menschen fernzusteueren, wenn ich das vorführen könne sei ich frei
was er meint dann würde ich ermordet da sonst die fehlbaren wirklich ein problem haben

zu notieren ist, dass opportun wieder auf die geschichte mit fischer eingegangen wird udn gerne gerichtet wird

das ist eigentlich abgehandelt
->folglich selbstjustiz und gemäss jurist brändli wird ein gericht einen menschen nicht mehrfach für das selbe bestrafen
-->folglich haben wir in samrenstorf leute die selbstjustiz begehen und bereits einen mordversuch an mir gemacht haben, das netz ist zu übernehmen

->folglich gibt es einen menschen der ein grosses beziehungsnetz hat und überall sagt ich sei ein vergewaltiger, auf gemeinde ebene
daraus lässt sich ein rückschluss auf ein illegales netzwerk ableiten

kandidaten
microsoft etc. <- eigentliches motiv, das illegale netz mit personen bezogenen daten zu schützen
zugriff auf computer ebene wie auch auf neurointerface ebene
es ist aufgebaut
even you become my looky or you can shot down any further experiemnts here on the end

allmächtiger gegner, winkelried.

fork: geheimdienst
fork: microsoft
fork: relationen
fork: suizid

es muss göttlich sein für die die die macht haben
naja eins haben sie nicht mehr, eine seele und die hab ich noch

fork:visual sackmesser handgelenk
fork:mötzelnde claudine
fork:

visualisierung:
applikation die damoklen auf mich abschiessen
applikationsuser ist kein entwickler somit wird der dem system weiterhin einen blasen <- (ausdrucksweise)

denen ihr vorgehen
0. neurointerface hacken
1. applikation schreiben 
2. local antennas and propagation
3. menschensystem aufbauen und denen zugriff geben
4. den staat kaufen wenn das nicht geht ihn handlungsunfähig machen z.B. mit einem selbstmord den sie zu verantworten haben

fork: der kärcher neben dran ist die quelle des pains
->sachebene: kompletter schwachsinn
visual: töte den entsprechenden menschen weil er deine mittagspause stört

fork:
fork:

etc... blablabla

fieser sniper.

resultierende: mehr rauchen
resultierende: ev suizidversuch

*aggressionsschub*

stimme: ich solle sagen dass ich denjenigen ermorden werde
->ziel der aussage: mich als verbrecher behandeln zu können, dann kann man besser tun was man will

*aggressionsschub*

i->das device für den aggressionsschub wäre lukrativ, gesetzesübertretung sarmenstorf 10'000 aarau. punkt.



zettel krieg:

ja ist eine stereotype
kind -> lehrling
          -> bau  -> mann (im sinne, böser mensch) (auch stereotyp) frauen stimme: (glaub sabrina) oder sexy typ
          -> ingenieur büro -> immer noch kindliche seele \
          -> kanti          -> immer noch kindliche seele - allenfalls neid der männer, z.B. verschlagen, mit drogen voll pument -> eingeschüchtertes kind, immer noch kinderseele -> terror auf neurointerface -> paranoides kind



Erkennen eines Systemes  Deprivationsdauer: habe ich glaub mal gelesen

EVENT TRIGGER 
             \                    /----------
              \                  /
               \----------------/
                                                     deprivationsdauer in beiden fällen gleich lang
              \                /-------------
               \  /\  /\  /\  /
                \/  \/  \/  \/
                gegenmassnahmen

sabrina stimme meint das sei mit sex verknüpft

->technisch oder wissenschaftlich gesehen: kompletter schwachsinn
->gibt es einen wissenschaftlichen grund dafür

suri stimme: ich sei ein verdammter hacker
*geehrt fühl* *SEROTONIN*

system erweitern: umfeld kann einen common sense entwickeln
antithese: hängt das von der deprivationsdauer ab??? wohl eher nicht, man könnte grad so gut das auch nur vorgaukeln und die bilder mit genervter mine nur simulieren

->pfu stimme: dann würde das ganze keinen sinn machen und alle währen (i got sunshine in a bag) depressiv weil sie das herausfinden würden

die frage der dauer ist aber noch nicht geklärt

∑M=0 (wenn schon kann ich dann das bitte ohne lungenschädigende zigaretten haben, danke)




phlilp landolt stimme: ich hätte ihn wegen dem kiffen verpfiffen und jetzt habe er massenhaft ärger am hals
->kiffen => lunge schädigen, wir reden in 40 jahren nochmals darüber
philip: nein vorher sei ich tod
ich:eigentlich fängt der ärger mit der ersten frau an und nicht mit dem verpfeifen des kiffens

->philip landolt bei ruckli gesichtet: er hat ein bisschen ein gänsta look and feel
->tonlage: du studierst (dann dachte es wohl, haha, ich hab jetzt ein auto, ich bin en)
->dann sagt er, hast du jetzt den abschluss gemacht (dann dachte es glaub wieder, haha)
=>naja ich hab relationen geknüpft und wieder einiges gelernt


die printer API sei nicht erhältlich
QUOD ESSET DEMONSTRANDUM

ich müsse so viel lohn verlangen, dass ich nachts nicht noch nachforschen, lernen oder sonst was schreiben muss
->ih kunde 4h vorbereiten udn lernen  -> ca. 150.--

zettel:
deprivation frontallappen
rote karte


hypothetisches konstrukt:
auf dem windows rechner wird [GDI|Neurointerface] gesagt, dass jegliche software die opensource heruntergeladen wird mit viren infiziert ist
->würde dazu führen, dass nur kostenpflichtige software gekauft wird


Realraum Active Directory mit objekten
+		/		-
quintessenz: wenn es für das gute gebraucht wird + sonst -


häufiger virus
1. *AGGRESSIONSSCHUB*
2. *TOGGLE* aktuell gute relationen into evil
3. *MEHR AGGRESSIONSSCHUB*
4. die personen durchlaufen lassen
a) auf die personen drein schlagen
b) rauchen <- ev. das primäre ziel -> fork: zigaretten industrie
c) tagebuch schreiben
d) den aussenseiter verprügeln, ja das konnten die küttiger gut
e) weiteres


zetteil:
irgendwer treibt militärspiele mit mir
beim laube musste ich nachts *MIND BLOCKER* ohne sicherungsseil und recht lebensgefährlich über den hallwylersee schwimmen
->da ging es glaub noch weiter, aber es fällt mir grad nicht mehr ein


einblendung torretti, der ist glaub süss und kuschelig und lieb


konzept:
Master und stift
1. problem  R
2. stift sieht die lösung
3. problem wird erweitert RxR
4. stift sieht die lösung
5. problem wird erweitert RxRxR
6. stift sieht die lösung
7. Problem wird erweitert RxRxRxR
8. stift sieht das konzept RxRxRxR vollständige induktion

famagusta und göteborg
->notiz: hp shared office leute sollten mal nachlesen, dass WEP seit einigen jahren innerhalb weniger minuten geknackt werden kann wegen des geburtstagsparadoxon
1. auf wlan router connecten mit webinterface
2. verschlüsselung auf WPA oder besser WPA2 umstellen

moment
wepattack -f Kismet-blablabla -w wordlist.txt, oder ähnlich
->das rote buch in der 6. version s 378ff

tipperkennungs authentifizierung



Brändli fragen:
1. Justizirrtum
2. "täter" begeht suizid
3. richter und hänker und geschworene erpressbar, schuldig, fahrlässig <- facebook hacker
4. zwingend: entsprechende beamte ihres amtes entheben
 1 gravierender fehler, rezeptor für mafia etc.

->abgeleitet in ein computer problem

∑M=0 zettel
c* Pain für mich sei nice für C
im Im() ev.
im Re() schwachsinn


häufig fühlt es sich simultan an wie wenn mehrere leute auf einmal auf mich losgehen
simultan -> fairplay, rot
=>ich dürfe mich so cool fühlen wie neo als er von den agents umgeben war und alle kurz und klein geschlagen habe
 ->kurz und klein schlagen nicht gut, selbstverteidigung ok


problem
trennen von privatleben und geschäft
1. AGGRESSIONSSCHUB
2. Kamera die mein bruder für meinen cheff ausgesucht hat
3. stimme die sagt, die kamera ist falsch für den zweck, dein cheff wird nun die relation zwischen dir und deinem bruder beschädigen
4. *AGGRESSIONSSCHUB* + Mulithack am windows rechner
a) wieder drein schlagen
b) auf der sachebene eine technische lösung suchen


->notiz, ich würde geren geschäft und privatleben getrennt halten, meine geschiwster sind wenn das bei mir schon nicht geht nicht zu involvieren


stimme züngelt: ich dürfe kein Mail Certificate haben
->integrität nicht 
->authentizität nicht 
---------------------
wer das verhindern will will irgendwas illegales tun

ausserdem sieht dann das brief symbol im outlook noch ein bisschen schicker aus...


1. wo kriege ich claudine retour
2. wo kriege ich ein kinder beantragunngsformular


keine enge beziehung zu [Mutti|Vati|Eltern] haben wollen
a) gruusige visuals
b) eltern wollen selber nicht relation haben weil zufrieden zusammen
c) -> viele andere gründe z.B. generationenkonflikt
 oder umstand, dass eltern irgendwann dem kind sagne es solle raus gehen zum spielen damit die eltern ruhe haben, irgendwann merkt das kind dass eltern ihnen dinge in ihrem interesse sagen, ->feind

hypothese:
es geht ihr [gleich|schlimmer|besser] [als|wie] mir

schlimmer -> du anrufen, wir knuddeln
besser -> ich heul
gleich -> wir haben noch keine kinder

immer noch liebe zu mir
a) von frauen fern halten
b) egal, da ich eh einen schaden habe und monogam erzogen bin


Rauchen
->*Agressionsschub*
->rauchfrei
->knast wegen durchdrehen
->im knast wieder rauchen lernen <- konzept mediziner: medikation verabreichen statt problem zu lösen

ziel
∑N{phi}°A---
diskrimierende menge
∑M=0

hypothese:
beendigung der deprivation einer person wenn diese person einen anderen zum rauchen bringt
->schlecht für die volksgesundheit

ein bisschen mühsahm
grossen neuen wichtigen fall an neusten mitarbeiter geben
grosse verantwortung

DET
gewinnoptimierung durch stimulation fc [nikotin|adrenalin]
->diese bitte gerne in den knast stecken

ABSTRAKT
Relation(Marc, FH)
Relation(Marc, Mäni)
¬Relation(Mäni,FH)
FH: Relation(FH,Mäni)
->resultierende, verdammte sch***** psychologie vorlesung

aber auch da hätte ich gerne das nicht durchmischt

Konzept:
L8 Problem für person A + Deprivation
Alle anderen personen lustig und trallala
->Person A wird paranoid

übernahme des dargebotenen
L7 problem via remote tools generieren
im selben raum stehen und lachen und trallalla


repetitiv:
eventuell leute wie z.B. ein Guignard (stadtamman) sehr exponiert


Erfindung:
mousegesture tool, welche dem ge-gesture-ten windows z.B. das wm_close event aufruft, oder wm_pause oder wm_stuck


Erfundung:
toString() --> hidden escape sequence

Erfindung:
irgendwelcher code in der zwischenablage führt etwas aus <- super erfindung

patent -> keine weiterentwicklung
->ev patent eher für geheimdienste und nicht fürs geld verdienen


weibull verteilung
->paul laube hat in einem akademischen script weiteren schadcode eingebaut statt das allenfalls problematische verhalten gar nicht erst zustande kommen lassen


so geh jetzt pennen, muss morgen nach ZH




-> seine geliebte frau das tagebuch lesen lassen -> vertrauen zu ihr :: Legitim
-> seinen geliebten schwulen freund das tagebuch lesen lassen -> wenn nicht legitim dann diskriminierung -> straftatbestand
 =>von sex hat niemand was gesagt
-> seinen geliebten studienkollegen das tagebuch lesen lassen -> man erkläre mir da bitte mal den unterschied, voraussetzung die studenten handeln generell aus nächstenliebe, in dem fall sogar förderlich für gesammtsystem
 =>könne auch ein fluch sein 
  =>vorallem wenn die tipXXXXX so schnell tippen könne










































































stöffu: clever effekt -> revlec effekt
erinnerungen an das herauslassen der luft aus der luft matraze von yves
ich schäme mich heute dafür, er findet es immer noch lustig
->hat das was mit den gespielten spielen zu tun, z.B. mortal combat, gargoils quest oder tekken?
->oder eher daran, dass der vater viel alkohol trinkt?

->c64 spiele, gibt es sehr viele die mit liebe gemacht sind und nicht blutig, da man auf c64 nicht nicht wirklich blutige szenen darstellen kann da der irgen 100x100 pixel hat...

erfindung:
group policy templates für drucker
mit dem windows treiber entwickeln und api schreiben


hypothese:
menschen deren eltern ihnen immer alles aus dem weg geräumt haben
-> führt dazu, dass sie auch sich getrauen die kunden an zu motzen was dazu führt, dass der kunde das selber zu lösen versucht -> was dem sonst schon verwöhnten saugof noch ein schöneres leben macht


hypothese: <-
MS Layer gibt dem MCSE (ok das ist nun eindeutig) eine art helikopterperspektive über die menschen, fördert das selbstvertrauen -> förderlich für den absatz, da man dinge von leuten mit selbstvertrauen kauft
 ->(ausser man ist ein technik freak wie ich und als verkaufsberater nur diejenigen akzeptiert, die in einem fachbereich mehr knowhow haben)

hypotehese:
es gibt mouse gestures für MCSE kollaboranten, die ihnen macht geben um die menschlichen group policies den menschen in einer firma aufzudrücken

∑M=0????


hypohtese:
ist die katze (mäni) aus dem haus tanzen die ratten auf dem server herum
->resultierende: mäni fühlt sich unwohl und desintegriert wenn er zurück kommt und erhebt seine stimme
a) weises verhalten um die zügel nicht aus der hand zu geben
b) von gefühlen geleitet
c) weiteres

->naja martin kann auch nciht A4F3h umrechnen :)
->folglich pluralismus
 :: jeder mensch ist ein objekt mit attributen, es gibt zweischen mehreren menschen deckungsgleiche attributen, man muss mit dem objekt mit dem man gerade interagiert über diese attribute sprechen dann entsteht freundschaft und 
    ein gutes gefühl

TRON leiheweise bei Martin Geissbühler

Erfindung Zuneigungsmatrix Martin erklärt

notiz:
ich hasse leute die alles todschweigen
ich hasse leute die den "never touch a running system" leben, es läuft und keiner weiss warum























