Tagebuch Mo 14 Mär 2011 12:21:44 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

stimme: man mache mich und die pfadi für den tod von zigan verantwortilch und für den nachbarn auch, es sein meine aura.

repetitiv


heute depression
heute visual claudine mit anderem mann intim in ukbb
heute visual stimme nicht es sei nur weil ich gestern mich so gut mit melinda von der piratenpartei verstanden hätte

apropos melinda:
bedingungsloses grundeinkommen 2-3k
 resultierende: keiner arbeitet mehr
 resultierende: die wirtschaft geht zu grunde
 resultierende: resourcen werden knapp
 resultierende: die mit waffen bekommen noch
 resultierende: die anderen müssen eine revolution starten und richtige gewalt anwenden gegen die mit waffen
 resultierende: es gibt einen bürgerkrieg

->aber es braucht visionen und idealisten. ausserdem finde ich es schnüggelig dass sie noch so denken kann

helfen würde mal ein job als abfallbewirtschafterin, aber ich denke es ist unnütz alle ganz unten anfangen zu lassen und physiker brauchts glaub schon, sie könnte ins psi gehen und helfen endlich
solarzellen zu entwickeln die einen höheren wirkungsgrad haben oder iregndwelche modds für autos dass es weniger unfälle gibt etc...

ob claudine als abfallbewirtschafterin arbeiten soll
sachebene, sie ist besser in sachen (das kann jeder) den leuten bildung (was wichtig ist) näher zu bringen, da hat sie ihre skills.

sachebene
sachebene + ich würde gerne wieder mal mit ihr knuddeln (stimme: meint er jetzt sex oder knuddeln)

andere stimme: er redet mit worten wie sachebene, vernunft, RE (re ack) was er wohl meinen wird.


geh nicht RAUCHEN -> das wort rauchen triggert den konditionierten reflex eine rauchen zu gehen.

den ganzen tag in claudine verliebt zu sein und an sie zu denken würde helfen.
->das hat schon mal geklappt.

patent ochsner: cih glaube nüüt woni nume gseh
ich: was vernünftig ist, denn weiter vorn an der front "schloot en hammer en nagel tod" und oktaine funken stiben.

anklage ich würde mich mehr für technik als für a) frauen b) claudine interessieren (suggeriert eindeutig dass ich nicht sterben muss)

wenn ich eine frau real oder reale frau an meiner seite habe dann (bewisenermassen) ist es anders.

visual: netzmap auf claudines kleinen tisch
konter: unterricht schwänzen und im studium failen...
visual: 
konter: suizidversuche begehen aus hoffnungslosigkeit claudien wieder zu sehen
visual:
konter: immer wieder versuchen kontakt aufzunhemen ohne einen storker status zu erwerben


hehe

ich probier heute nochmals aufzuhören zu rauchen, aber erst nach der arbeit.








Tagebuch Mo 14 Mär 2011 12:49:28 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch Mo 14 Mär 2011 23:48:31 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
truiangulation

druk oben an den frontallappen
druck im brustkorb

suizidvisuals:
beispiel ich solle mit einer meiner zetischaltuhren auf 06:00 timern und dann draht anschliessen über das herz und dann schalfen gehen

visual sackmesser handgelenk

starkes rauchverlangen

wegsperren 20jahre knast.

ev eingetroffene autos ziwschen jetzt und 23:30 überprüfen



