Tagebuch Di 15 Mär 2011 12:03:07 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

verlinkung:

 ¬claudine -> seinen körper schädigen weil es dann egal ist früh zu sterben
 wer will lange leben ohne einen seelenpartner
stimme + c visual: wer will einen seelenpartner der immer vor dem computer hockt
sachebene: endlos loop

¬claudine -> [komplex | reich werden um gemäss "the notebook" ein haus zu bauen]
arbeitgeber && mitarbeiter mit komplex => ausbäutung für gewinn => gemütlich für die anderen rundherum da der ja alle arbeit macht, die anderen sind im normalfall familienväter etc. u dää wo si verlochet hei
hypothese->verlinkung von performantem arbeiten auf *A* der umgebenden personen


hypothese: wer einen partner hat dem fällt es einfacher dem arbeitgeber zu sagen, leck mich doch am ... deshalb werde ich partnerlos gehlaten um *MIND BLOCKER* mich auszubeuten. abends angenehme stimmen die mich umgeben
damit ich mich wohl fühle um am anderen tag wieder produktiv zu sein. ergo der tod wäre eine erlösung. und erlöse uns von dem leid, betrifft aber nur die nicht verheirateten.

dann kommt zur gleichung der gerechtigkeitssinn
visual: vergoldete ölpumpe neben schäbigem hungerndem haus in der 3. welt. und der ausbäuter sagt, den geht es ja noch viel schlimmer, hilft ihnen nicht und man hilft selber und man hat auch noch geldsorgen.


für claudine konnte ich aufhören mit rauchen
für claudine habe ich das wochenende sinnvoll verplant
für claudine habe ich mein kollegenkreis aufgegeben
für claudine habe ich meine familie aufgegeben
für claudine habe ich schon tausende von franken in meine bildung investiert und darauf verzichtet eine wohnung zu haben in die man auch mal jemanden einladen könnte
 ->dann hat man eine halbblidung erworben doch der abschluss wird einem verweigert (200% arbeiten etc.) so dass man bestimmt nicht irgendwo hin kommt wo man gleichgesinnte triff ausser im FMB :)
für claudine bin ich 1000 tode gestorben
für claudine habe ich stellen angenommen und gekrampft bis ich fast einen herzanfall hatte

claudine ist (RE) weg und die anderen dinge sind auch nicht mehr zurück gekommen, bis auf das rauchen.

mathias sei für sie ein gelichgesinnter

notiz für mich: eine frau von meinen eltern einladen lassen, entjungfern, sie von mir abhängig machen und dann fortwerfen da sie leider keine demos programmieren kann.
->soll nicht heissen dass ich das tun würde, aber so absurd tönt das für mich.

hypothese:
claudine hat den account rana eröffnet oder gesagt sie solle auf mich schauen
+ich mag sie wirklich
-ich hatte videokonferenz mit ihr

in 21 tagen müsse ich mit rauchen aufhören
oder in 21 tagen werde sie mathias heiraten

->deadline, stressor, rauchen gehen

wenn ein mann selbstmord versuche hätte er seine frau für immer gesehen
->führte dazu, mich so lange weiterbilde, dass ich den beweis an beliebigen 10 menschen erbringen würde dass es bei
allen menschen möglich ist einen suizid zu provozieren, bräauche dafür viel geld und technik und einen profi der dafür sorgt dass es beim
versuch bleibt


als experiment anschreiben -> am computer -> falscher weg -> rauchen
das rauchen bildet das grundgerüst für konditionierung, eckpfeiler



Tagebuch Di 15 Mär 2011 20:34:32 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

