Tagebuch Mi 30 Mär 2011 20:48:16 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

moralische integrität kann man sich nicht kaufen auch mit milliarden

1. jemand ist reich
2. es sterben leute an hunger auf der welt
3. er behält es für sich
4. er ist moralisch verwerflich

5. die armen die in diesem land nur arm aber nciht am verhungern sind werfen es im vor weil er wirklich was machen könnte mit seinem reichtum, anstelle der villa und dem ferrari
6. er nutzt seine macht, sein geld um sein gutfühlen mit gewalt durchzusetzen, also so lange auf die armen einzuprügeln bis sie die schnauze halten.


diverse diskriminierende mengen
a) er hätte die gummipuppe über das system (mich vorher prügeln damit ich nicht mehr herr meiner sinne bin) bestellt
b) sie sei bestellt worden um den eindruck zu erwecken (auch schwachsinn, suggestiv) ich hätte was mit einer anderen als claudine, und somit wäre es seine (seine im sinne von reflexiv) frau.


wichtigeres:
a) show
b) von gefühlen geleitet

1. mäni ist laut am telefon
2. das ergibt eine unfriedliche aura
3. ich beisse nicht in den apfel und denke, kann man irgendwie helfen oder so, kurzzeitig auch von gefühlen geleitet und ein bisschen genervt, aber den apfel will ich nicht
4. martin ist näher und warscheinlich mehr genervt
5. martin kommt zu marc^2 rüber und fängt an diverses was ihm an mäni nicht passt marc zu mötzeln
-er sei keine vorführpuppe für lonza
-er habe sich mühe gegeben mit den dokus und präsentationen die jetzt für die katze seien

a) unflexibel
b) schmerzvoll für ihn
c) weiteres

eigentlich müsste martin das im griff haben, denn technik ist weniger seine stärke als verkauf oder aufschwatzen von produkten
andererseits die laute diskussion ist doch eher mühsam

strukturell: z.B. cheff in cheff büro

objektiv subjektiv: es ist angenehmer wenn mäni nicht im haus ist
mänis art wirkt einschüchternd
->gefühl von damoklesschwert über kopf
 ->kein informationsaustausch
  ->man muss fragen aber getraut sich nicht

self: was kann ich für mich tun, fresse halten (mach ich), möglichst alles selber lösen (allenfalls langsamere variante)

6. martin zettelt eine revolution gegen mäni an
Monat 2: im auto, gemötzel über mäni
diverse male

besser, direkt ansprechen, ev. kündigungsangst wie ich auch.
->strukturell, grosse personalfluktuation, keine langjährigen mitarbeiter, ruhender pol;personalverband;

ich für meinen teil will mich raus halten
ich schreibs mir in mein tagebuch von der seele und schlucke im geschäft und lasse mir nach einem stimmerheben des cheffs, oder wem auch immer, "gerne" das erklären was ich schon weiss um nicht mötzeln zu müssen
dass ihc es schon weiss, oder dass ich nicht weiter kam weil ich nicht stören wollte und ein anderes "bit of information" nicht habe

 
ich will endlich wieder mal in eine firma wo alles knuddelige techies sind wie flexible automation (ohne cheffs)
nicht immer in die firmen mit den hohen personalfluktuationen, durchgeknallten marketing fritzen, mötzelnden cheffs

aber vermutlich bekommen diese stellen ja irgenwelche kids die so sind wie ich vor 10 jahren war...

allenfalls andere seite: es besteht die möglcihkeit, dass er mit dem gemötzel der firma und somit den mitarbeitern ärger erspahrt, da kenne ich aber die fakten nicht
->angenehm wäre es, wenn alle mitarbeiter stets freundlich, zwischendurch lustig und hilfsbereit wären

familien stimme: s läbe isch ken ponnyhof...
ich: naja dann machen wir halt einen draus..., nichts machen und es noch schlimmer werden lassen wäre auch schlecht.


ABSTRAKT
ah ja da war noch was
strukturell:
1. stressor (vektor) in richtung firma über eine person
2. nachschwingen unter den mitarbeitern
3a. einander anschreien
3b. schlucken
3c. dem stressor zurück geben
3d. weiteres
4a. ein paar tage schlechtes klima zwischen mitarbeitern
4b. für immer krach miteinander
4c. alle sehen es auf der metaebene und halten zusammen
4d. weiteres
END ABSTRAKT

laut = stressor
->kinder die laut sind sind für mich kein stressor, die sind einfach im saft

ABSTRAKT
vergleiche
-Lautes kind   ::: kind, knuddel, ablenkung geben
-Laute respektsperson ::: angst, vermeidungsverhalten
-Laute untergebene person ::: a) denken, so ein trottel, b) helfen
END ABSTRAKT






