Tagebuch Mi 23 Mär 2011 19:50:15 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


vorgefertigtes designpattern

code bank kreditkarte gdi

say: geldsorgen

->freiwild
a) prostitution etc
b) suizid <-

benötigtes
zugriff auf bank
zugriff auf computer
zugriff auf beziehungsnetz
macht um einfluss zu nehmen -> grosses beziehungsnetz

faktor: zeit
faktor: geld
faktor: 5. semester fail

diverse leute lachen, revoke access.
s stimme züngelt: sie sollen auch mal suizidalität erleben
ich: wäre straftatbestand

lachen bei bekannter suizidalität: mord


hypothese:
es gibt ganz dunkle schlechte reiche mächtige alte leute die junge menschen in die (private) prostitution zwingen.

enummerate
sicherheitsverwahrung

grenzfälle
diejenigen die (bewusst / unbewusst) davon profitieren

bewusst, komplize sicherheitsverwahrung

unbewusst, ev erste liebe hochgradig suizidal
->allenfalls konzept um unfreiwillig prostituierende person weiter
kontrollieren zu können

s stimme züngelt wieder: täter ermorden
ich: das wäre ein straftatbestand aka mord

allenfalls ganzes konstrukt uber geheime z.b. militerische kanäle geführt

gemäss internet wollen nur 4% der frauen einen 2. partner, ohne gewalt

resultierende: respektiere meine privatsphäre
ist das system gross genug würden die sünder einen immensen hass auf wahre liebende entwickeln

die interims liebenden, im interin = im puff

philosophische considerations: würde zum verlust der selle und jedem sinn im leben führen
anderes bild: lilo & stitch und seine legion der lebenden toten

dann wäre der sinn des lebens mal wieder eine(n) ab zu bekommen der nicht alt fett und reich ist

bitte erschiesst mich wenn ich so werde

erweiterung des systems


transitiv generationenübergreifend
die alte generation würde die junge generation prostituieren und
sie ihrer seele berauben

claudine stimme: kann man bitte vor jedem puff eine selbstschussanlage installieren
ich: naja schon eine kamera wäre illegal

es läuft thomas d, liebesbrief

stimme: sich selber als fettnäpfchen anmalen
visual, aschenputtel minimaus

strukturelle konfiguration

irgend eine stimme: denen passiert nichts sie haben einen reichen papi

wichtiger: wie verhindert ein armer papi dass seine töchter nicht über das beziehungsnetz eines alten reichen sackes oder seinem jungen schnösel von sohn in die prostitution gezwungen wird

doofstimme: ob ich auf eines der beiden zuträffe
claude stimme: fresse, er wohnt seit 10 jahren in einer einzimmerwohnung

beziehungsnetz der jungen leute, buschtelefon, relationen zu ehrenvollen älteren leuten

stimme: gispel gewissensprüfung jetzt

am lehrer vorbei kommen, supportet die guten lehrer

remo stimme: ich soll ihm den nahmen nennen und er erscchiesse den sack
jst, nwi und ruegg joinen

cool die polizei steht auch schon hier . )

was sicher besser ist als die erschiessungsgeschichte :)


scheiss psychologie studium

fügen wir die dimension neurointerface hinzu (RxN) wird das ganze ein bisschen komplizierter

parameter, süchtig machende substanz verabreichen wie das belser oder abbiriga gesagt hat







hypothese:
fischer geschichte sei getürkt gewesen und ein erwachsener habe mit NI nachgeholfen

visual: weinende sahra wurde eingeblendet \
                                            trace wer war das?
visual: weinende wacki wurde eingeblendet /

ich komme mir vor wie eine interessante psychologische körperwelt figur.

*MIND BLOCLER*

aber zurück zur hypothese:
szene nochmals
1. in der pfadi zum süffel gemacht durch dani könig, patrick maurer dualismus, pfau, vulki und de pesche waren auch da
 ->in relation dazu, dass man genau voraussagen kann was der besoffne im nächten schritt machen wird, weil man es neurophon hört und er nicht mehr selber in der lage ist zu handeln, er tut das was dargeboten wird, z.B. beispiel ruegg


ich verklage den kläger wegen psychischer grausamkeit.
->ausserdem, mein arm wird langsam grün von dem mordversuch via neurointerface, muss ich mir da sorgen machen?
bili rubin, bili verdin, ergo folgt noch ein hämatom

2. lucien guignard (vorbild im system bez klasse 3f) schwärmt von pesca frit wein, ich kenne bis dahin nur bier

3. ich muss auch cool sein und kaufe von dem ->dabei hatte ich mich schon mit bier angefreundet, dabei sein

4. es ist abend, ich habe von dani könig und patrick maurer gelernt, dass trinken cool ist und einem integriert und allenfalls sogar in den mittelpunkt stellt -> als ehemaliger prügelknabe der primarschule küttigen sicher etwas
   das man gerne hat

5. irgendwer schlägt vor zu sechst in ein kreisli zu hocken, dabei stefan ott, annja wacki, sahra maria fischer

6. irgendwie (ist visual) sind alle blicke auf ich gerichtet, ich muss etwas tun (visual) *MIND BLOCKER* -> folglcih ist hier zu sagen, dass von aussen her auf diese aussage einfluss genommen wird

7. ich stupse sie mit mienem rechten fuss (an einer intimen stelle | zwischen die beine) <- externes einflussnehmendes system: geschworene: *AGGRESSIONSSCHUB*
 system a) codiertes individuelles system -> man muss die codes von allen geschworenen kennen
 system b) man sendet ein signal auf der resonanzfrequenz des adrenalin moleküles ->gerichtssaal abschirmen, leibesvisitation, schlimmstenfalls hat einer einen sender in den körper implementiert, berechnung der abstrahlungs
           möglichkeit durch die haut

doofe stimme: epiliert sicher ein bisschen besser

8. wacki springt auf und holt die lehrerschaft
8. sahra soweit ich mich erinner kann grinst sie wirklich ein bisschen
 a) jetzt können wir ihm den prozess machen
 b) ich weiss nicht wie sich das für eine frau anfühlt, da stelle ich mal ein fragezeichen hin
 c) sie will etwas von mir -> ein gedanke mit dem ich nie gespielt habe, denn ich war der aussenseiter, habe nie eine freundin gehabt, keine(r) mag mich
 d) weiteres

dann kommt hinzu, dass furrer jeweils ein mändlein und ein weiblein in der ersten woche oder so als hausaufgabe geben hat bei der jeweils anderen familie zu essen
das war bei mir wacki
und ich habe mich da mehr für das computerprogramm von ihrem bruder interessiert als für sie.
->amiga afaik 4 spuhr fasttracker like tool

wurde übrigens noch visual mässig eingeblendet.

sein computer stand in dem raum wenn man gerade zur tür rein kam und sich dann nach links drehte stand der amiga ganz rechts aussen. ->wie kann ich mich an so ein detail erinnern das vor 15 jahren war?
und wenn ich so viel alkohol getrunken haben vom meinem 13. bis zum 21. lebensjahr

->dann glaubich gleihc rechts wenn man rein kam, aber das bild ist (gegenbeweis) verschommener (wie generiere ich ein verschommenes bild auf dem neurointerface, kleinere auflösung oder massiv antialized, kürzere präsentation)
->reverseengeneering erstes bild, ev 2 bilder
 1. raum mti computer
 2. nahaufname von fasttracker like tool
 ->präsentation der bilder in folge, oder abwechselnd

9. schaffner kommt und sagt allen, dass man nicht mehr herr seiner sinne ist wenn man alkohol trinkt
 ->allenfalls sehr gute situation um allen anderen zu zeigen, dass alkohol der teufel ist (da hab ich noch gar nicht daran gedacht)

10. dann ist filmriss und ich erinnere mich wie es am anderen tag recht mühsahm war über den geltscher zu wandern (insert: und dass es mir glaub echt übel war)

11. dann ist noch das bild wei schaffner den gletscher berührt und ihm dankt, dass er uns nicht verschlungen hat.


in relation von den notizen vom android phone (weiter oben)

man weiss das das passiert ist
ob herr huggler immer noch den menschen erschiessen wolle
->grundsätzliche regel, erschossen wird eh nicht, man könnte sich getäuscht haben, und das ganze läuft unter dem thema, insziniert ab.
 ->somit wäre die frage, wollte eine frau einen mann töten, würde sie es schaffen (anderes exterm) so gut eine vergewaltigung vorzuspielen (presse: das ist schon vorgekommen, auch in den medien) dass man ihr das glaubt

das system erweitern, man sagt es ihrem sie über alles liebende vater / ehepartner, sorgt dafür dass er eine waffe hat und richtet einen richtstrahl fc (resonanzfrequenz) = adrenalinmolekühl auf ihn wärend des erzählens

das system erweitern, generiert im computer eine solche szene + z.B. das bild der weinenden frau und präsentiert dies so lange inklusive dem aggressionsschub, bis er die waffe aus dem kasten nimmt

details zum algorithmus
variante a) teremin like installation im haus
variante b) deprivation solange bis das (es existieren algorithmen die ganze lieder erkennen) geräusch einer hervorgenommenen waffe erklingt
variante c) man beobachtet ihn durch ein offenes fenster und hat ein richtstrahlmikrovon und macht selber den erkennenden algorithmus für das geräusch der waffe

->wenn ich spinne, scheissegal, dies ist technologie die gemäss einem angesehenen menschen für AI (ray kurzweil) innerhalb der nächsten 10 jahre existieren soll, folglich müssen wir eh darüber sprechen
->es ist aber (mid 1950, cia MKULTRA) damit zu rechnen, dass die geheimdienste und allenfalls auch mafiaorganisationen beriets massiv weiter sind.

->die einzige richtige antwort auf diese frage wäre: es wird nie ein neurointerface geben, und ich denke auch in der öffentlichkeit sollte es nie eines geben.
->ABER: dennoch sollte ein gewisser prozentsatz vertrauenswürdiger bürger über die möglichkeit bescheid wissen, denn solange die möglichkeit besteht muss man auch funktionierende antikörper dafür haben.


->gemötzel: security by obscurity

ich:stellt überall ein bischen (triangulationsfähige) empfänger in der schweiz auf, die die entsprechenden frequenzen (stimme: SETI) überwachen

technische implementation, dedizierte dsp phallangs mit zusammengefasstem output kanal, generationen mit jeweils neuen erkennungsmustern gemäss stand der technik

->technische details vom elektrotechnik tutor, z.B. markus ernst sollte doch sowas auf dem kasten haben elmech + informatiker, oder schalter, der hat schon dsp programmiert

bin ich jetzt schuldig?
claudine stimme: nein, ich hätte ja eine message an sahra geschickt und die möge sich nciht daran erinner ergo keine trauma davon getragen...
->oder sie lüge (hypohtese) und hätte selber dreck am stecken und etwas gewusst oder negativ oder opportun einfluss genommen





















































