
Do  7 Apr 2011 22:53:17 CEST


system erweitern:


meine eltern haben gemäss meiner grossmutter mit blums eltern pläne geschmiedet

hypothese:
jedes elternteil hat ein lieblingskind mit dem es am meisten zeit verbringt, fortsetzungsgeschichte, und mit dem es eine innige beziehung hegt, z.B. meine mutter mit dominik am spick lesen udn seinen geist fördern
während man mich vor dem c64 parkiert hat

erklärungsnutstand *MINDBLOCKER* *FAUST IN MEIN GESICHT VISUAL*

papa sorgt für ursula

und grosi dem ich gehöre ist strukturell nicht oder nur sehr selten verfügbar *FAUST IN MEIN GESICHT VISUAL*

somit besteht die hypothese, (konkrete direkte) annahme, dass eltern mit den beiden geschwistern ein system gebaut haben

als ich auf grund der ausgrenzung und der abschiebung in die pfadi, alkoholikerkreis, drogenkreis anfange nach hilfe zu schreien, lädt man auf dem neurointerface von mir ich solle sage meine mutter sei eine
hexe und hat somit einen grund mich schuldig zu nennen, drogen -> mich schuldig, 


ABSTRAKT
kind vernachlässigt <- irgendwie alles so hinbiegen als wäre es seine eigen schuld gewesen, dass elstern mit ihren zwei lieblingskinder weiter ihr paradis leben können

zweitmeinung bei anderem sozialen system einholen, was natürlich wieder herausbringt, dass das kind soziologisch vernachlässigt ist *VISUAL FAUST INS GESICHT*

entjungfern bei den blums, spezeill eigerichteter tag

ausserdem nützlich als aussenseiterrolle bei den blums, was wiederum den gruppenzusammenhalt der lieblingskinder fördert

abschiebung in die psychiatrie, medikamentöse löschung der schiefgelaufenen (ERASER TISSUE) kürzlichen vergangenheit (MIDRAW.JPG)

Claudine zerstört relationen zu meinen kollegen

500 selbstmordversuche
END ABSTRAKT

wild stimme:
->Realer schwerer schwerer straftatbestand, eltern kommen alle 4 10-20 jahre in den knast.


randbemerkung:
*MINDBLOCKER*
man hätte mich gehängt weil fuchs (stefan frehner) als mein schutzbefohlener auf die schiefe bahn gekommen ist

es besteht eine relation von ihm zu meiner mutter, sie war seine handarbeitslehrerin

stimme: ich sei ein verräter
ich: luhmann, information ist der designations wert eines jeden autopojetischen systems und ein system muss ständig gewartet und repariert werden, blablabla ;)

er war afaik auch der der das benzin in die pfadi gebracht hat das mir das gesicht verbrannt hat

->ihc habe die schuld nie ihm zugewiesen, ev. war es auch kondor

heute: wurde warscheinlich von irgendjemand angefüttert und z.B. neurophon fremdgesteuert.








