
1. In den interdiscount gehen
2. tasche der marke micorspot kaufen
3. der tasche aus irgend einem grund nicht trauen
4. den verkäufer anhauen von wegen der bendel sähe nicht stabil aus
VERKÄUFER, der hält <- verkäufer halt, ergo lügner, ergo sünder, ergo revoke access.
5. einen monat brauchen
6. der bändel reisst, bzw. das metallding, das nur reingepresst ist und ein bisschen zusammen gedrückt
7. macbook hat eine delle, geht aber noch
8. internet artikel.

weshalb bekomme ich immer alle schrott artikel ab über???????

fotos des schadhaften teils werden jetzt hochgeladen
also wenn dann mein natel neu gebootet hat.

zum glück ist das nicht im strassenverkehr passiert es hätte tödlich enden können. millionenklage ID oder microspot, sollens selber aushandeln

2011-03-11_18-37-06_423_Buchs.jpg
2011-03-11_18-37-31_150_Buchs.jpg


