als experiment anschreiben -> am computer -> falscher weg -> rauchen
das rauchen bildet das grundgerüst für konditionierung, eckpfeiler


Erstellung eines Zustandsdiagramms für Raucher, die Peiniger die die Raucher fremdbestimmen werden eine entsprechende
detailierte Applikation dafür haben, sie sind höchstwarscheinlich irgendwo zwischen mafia und rechtsextremen zu suchen
es muss ein erhebendes göttliches gefühl geben wenn man menschen fremdbestimmen kann mit einer sucht und einer Applikation <- allenfalls war
man zu faul gewesen das Wesen zu beseelen und hat ihm das gegeben, es ist nun ein Römischer / Arischer / blablabla Gott und mächtig aber
ungebildet da jemand der macht hat sich nicht weiter entwickelt.

Was würde ich mit einer solchen applikation tun
1. Claudine wieder einfangen
2. Probleme lösen
3. überwachen dass niemand die applikation missbraucht


visual: irgendwer schlägt sich selber ins gesicht
visual: ein junge der (war real) seinen Kopf in Wohlen am Bahnhof gegen die Beton Mauer schlägt und "kollege" der grinsend zusieht
ging um freundin die ihn verlassen hat
hypothese, es ist ihr vater der dreinschlägt anstatt analytisch das problem zu lösen, rechte entziehen bis verhalten geändert.

ABSTRAKT: das Netz kann in Knoten und Kanten eingeteilt werden, wann es war, finde ich nicht mehr raus, der vater der tochter hätte allenfalls
ein allumfassendes system gehabt und es auch von meinem natel gelöscht, oder ich finds einfach grad nicht mehr, war auf dem natel eingetragen.

hypothese: durchgeknallter root access mensch
->es müsste vom system her eigentilch unmöglcih sein solche dinge zu tun, lässt den schluss zu dass es eine amerikanisches system ist
das auch folter erlaubt.

visual: jemand der mir die zunge rausstreckt und auf dem system mehr macht hat
visual: ich drehe ihm das genick um <- schon unsinnig, denn der physikalisch anwesende mensch ist nicht der der am INTAF hockt
->urs blum, relation militär relation intaf -> es sei urs blum gewesen der drein geschlagen hätte
->er ist glaub noch nicht berechtigt auf dem system zu arbeiten. ich tippe eher auf eines der 4 grosseltern teile oder auf onkels.

1. künftigen freund einladen
2. ihn zum terroristen machen
3. enkeltochter erhält einen überwachungsjob und viel geld, da er von der feindlichen partei ist
4. er ist aber stärker, was nicht heiss dass er evil ist
5. ihre grosseltern / grossonkel schlagen drein damit sie die überwachungsfunktion wieder übernehmen kann

Schlüsselwort terrorist:
terroristen generieren, 
agenten generieren, 
dem volk sagen es brauche für die sicherheit mehr staats jobs und müsse die (simpsons folge, bären-)steuern erhöhen
->man kann agieren, man fühlt sich sicher, man wird sünder, man muss sachen verstecken, man tötet vielleicht um seinen eigenen kragen zu retten <-=-=-=-=-=-=

da war noch ein fork: 
->man kann agieren, man fühle sich sicher, es sei gut für das system <- mendax, könntest du da mal eine vorlesung machen ... 


Raucher die Süchtig an der Zigarette ziehen sind konditionierte Opfer
Raucher die eigentlich nie Rauch inhalieren sind die konditionierenden -> allenfalls von der Mafia / Zigarettenindustrie bezahlt


sind es jetzt die Mafiosi oder die agenten
->ich vermute es gibt diverse leute die einen zugang erhalten haben und diesen nicht haben sollten.

