Tagebuch So 29 Apr 2012 04:35:35 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


CCC: wenn der staat daten speichert, können z.B. kriminelle oder prügelwütige polizisten diese sich aneignen und missbrauchen -> somit besser keine daten speichern
--->meine tagebücher
a) eine gefahr
b) eine chance

durch die neurointerface folter werde ich gezwungen dies zu schreiben und um darzulegen, weshalb ich nicht ein verbrecher bin


psychiatrie vreschleiert das problem und übertüncht es mit harten medikamenten
aber lösen das problem nicht
-->impliziert ein weiteres mal, dass es dort vorallem um geheimdienst verhör geht.

----->somit muss erwartet werden, dass der geheimdienst missbräuchlich eingesetzt wird, CODE WATERGATE

prime-zettel:
lukas sei eine "devil seed"
->aber er wüsste es nicht, also müsste man ihn retten

prime-zettel:
alle lehrlinge seien dazu gedacht militärische robotter zu werden

prime-zettel:
letzte woche woche habe ich nach dem lukas deprimiert war ihm erzählt, dass es mir auch mal schlechter gegangen ist
er macht grad den anschein, dass er jetzt mich nicht mehr cool findet und denkt, was für ein idiot...
lukas.addMod(solche leute auch ernst nehmen, sie sind keine menschen mit denen man nichts zu tun haben will, auch wenn einem das tv einredet)


So 29 Apr 2012 12:54:08 CEST

prime-zettel:
basis bilder von lukas, alles umdrehen und auf sich beziehen
Familie lässt ihn im stich oder manipulierte oder verarschte ihn
Freundin gegangen, --> traurig

prime-zettel:
ich habe einen wiederkehrenden traum
ich treume bei der stelle x
dass ich bei der stelle x+1 träume dass ich dort den job verliere und bei der stelle x+2 lande
-->irgendwie will savocas seele nciht dass ihc das notiere...

prime-zetetl:
lukas sagt am telefon zu einem Kunden "Senden sie uns dies und das" und 
es wird von der Tonlage von mir irgendwie als erpressungsforderun gehört
-->wenn es ein Bot ist, dann wäre das allenfalls das MS Kartell


   
ABSTRAKT  fail dead
        |  per "zufall" quala getroffen
USA     |  ->eigentlich wollte ihc nach einer zigarette nochmals rauchen
VS      |  dann bin ich umgekehrt und habe noch eine rauchen wollen, da kommt quala
RUS     |  -->ihn gefragt, ob er auch suizidal war ---> er SAGT er war es nicht -->somit fällt eigentlich rösli als täter weg, sonst wär er's wohl auch gewesen
diplo-  |  ---->somit könnte aber z.B. er oder das aarauer netz der täter gewesen sein, oder die lokale mafia, von der ich relativ viel infos veröffentlihc habe
matie   |  ===>das gute ist, CODE: Qualaaimpegia brief, ich muss mir kein schlechtes gewissen machen, dass ich einen kleinen pfader geschlissen hätte
        |  ------>er ist "erfolgreich" gekleidet und wird langsam fett

längere papier diskussion über USA gegen RUSSLAND
-->grund thenor, dass einige russen bei den amis gefangen sind und umgekehrt, und diejenigen sind dann die leidtragenden, oder diejenigen welche
die chance haben, die welt zu retten in dem sie als schnittstelle fungieren um die beiden streithäne zu versöhnen udn ich sag auch ich verkehre
leiber mit so jemandem --> fail dieses pattersn bedeutet psychotisierung und angst desjenigen der dieses pattern an den kopf geworfen bekommt.
-->ein grosses knuddel an alle hostages :)
----->gruppen führen zu aussenseitern
--------->für einen nerd gibt es keine grenze und gemäss meiner knuddelmatrix sind diese global kompatibel
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
friedliebende nerds zu aussenseiter machen --> würde heissen, dass die gruppe funktioniert
und die chance relativ klein ist, dass der nerd amok läuft, da er körperlich schwach ist <-- hypthese, gamer die amok laufen sagen das gegenteil, aber eher selten...
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
man hört und liest wirklich nie etwas von
instrumenteller Konditionierung am computer bei so vielen ausgebildeten psychologen... das ist merkwürdig...
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
my littel pony auf der einen seite
FARD auf der anderen seite
->tv welt, wer kann es sich leisten serien zu produzieren, reiche, und arme können allenfalls eine cd erstellen
   ->aber mit der neuen technik wird wohl auch ein trickfilm durch die untere schicht erstellt werden können, was das multicast system der blauen welt auf die kinder wohl bustet, youtube

countermeasures: komplettes content management, system wie mit hittler? eher gefährlich
                 den kindern das werkzeug geben rechtscahffend und systemerhalten zu arbeitten, so dass das system sie nicht angreift  ->konzept einfach der ältern generation ja und amen zu sagen ist sicher falsch.

END ABSTRAKT



->somit würde das noch heissen, dass die lieblings kinder solange die eltern leben in der ponny welt bleiben dürfen und
  die verhassten kinder in den krieg oder cyberwar geschickt werden, oder die reichen, welche leute anstellen für einen informatik job in tat und wahrheit müssen sie aber ihr leben an der cyber fornt riskieren.
   --->allenfalls wäre da das militär das kontroll system, allenfalls sollten wir hacker, anonymous etc. fickt euch, wir haben nun 10 jahre für euch den mist erledigt, wir schauen nur noch für uns und allenfalls
       für die die uns am herzen liegen. ->das militär würde mit waffengewalt reagieren

  knebelvertrag, drogen und alkohol verabreichen, dann mit rechtsgewalt drohen (ist konjunktiv) und konflikt anfangen ist kontraproduktiv, aber irgend eine faire behandlung wäre schon förderlich
    -->alle haben autos, grössere wohnung, freundeskreis, und wenn es so weiter geht komme ihc mir verarscht vor

zwei klassen gesellschaft, mein bruder und miene schwester bekommt im übermass, ich bekomm das nötigste (ABSTRAKTE KLASSE, auf familie Zeigen) 
ich kenne praktisch keinen schweizer der in so schäbigen verhältnissen leben muss, im eigenen land... und sehr viele ausländer haben es besser als ich, ich frage mich wieso eigentlich (ABSTRAKTE klasse Ausländerhass schüren) RÜEGG höchstwarschienlich, und wenn es dann einen aufstand von links gibt, bedeutet das, dass die unterste schicht nicht mehr kann, denn die rechte schaut auf seine landsleute *M* und über leichen geht
damit diese leute einen bmw mehr in ihrer garage haben, SVP invected, reengeneering started.








