Tagebuch Mo 9 Apr 2012 13:30:18 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

deprivation beim mathe machen
+mutter die mich auf L8 anfasst, ich will von ihr nicht angefasst
 werden und werde selbstverletzend, impliziert, dsas sie ganz viel falsch
 gemacht hat

spiegelung an claudine, ihr gehe es auch so

sorry sie hat mich entjungfert, da hat sie mich
angefasst, und es war ihre entscheidung *SCHLÄGE* sie hat die
kondomschachtel hervor genommen.

*schläge* strafklage eröffnen.

*BLUT* 

und ich schneide mich wieder mal, danke viel mal mutter

danke für den schnitt in meinem arm durch die schrer meiner mutter durchgeführt
-->ich hoffe ihr seid jetzt glücklich 

-->interessanterweise passiert das wenn rüegg nicht zuhause ist

also ist eine berührung meiner mutter die ich nicht will mit einem selbstmord
event trigger versehen

allenfalls könnte eine mutter ein kind umbringen wenn es die mutter zurück weist





Tagebuch Mo 9 Apr 2012 15:27:19 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

rüegg meint ich soll mit ihm ins puff
sorry, jemand der suizidal ist braucht kein puff sondern knuddeleinheiten
oder ein herzchen das auf den mathe aufgaben materialisisert.


klage dass ich tobias moser getötet hätte führt dazu dass ich nicht nachforsche
simon härdi sagt es belaste ihn auch, somit wird er auch nciht nachforschen




