Tagebuch Sa 7 Apr 2012 03:01:24 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )



SystemDiagram microsoft
Ränge



Tagebuch Sa 7 Apr 2012 18:20:33 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
schmerzen am hals beim niesen
->angst es könnte krebs sein, arztbesuch
--->verschlimmerung und zweite stelle
 --->höchstwarscheinlich hat jemand gemerkt, dass man mich so deaktivieren
     kann

+müdigkeit + einblendung visual Urs Wägmüller (oder im auftrag meiner mutter)
hätte mir ein schlafmittel in den kaffe getan den er angeboten hat.

-->somit wohl halbsotragisch, denn es ist eigentlich oft nicht die chemikalie
und die die das zuegs verteilen werden wohl so schlau sein


SET wägmüller: traurige wölkchen killen

-->er sagt was wie, nicole sei zuhause

ich habe subjektiv das gefühl, dass olivia gezwungen wird mit wägi eine beziehung zu haben

dann wird gegen helden gemötzelt, aber unlogisch, da die jungs ja auf sm stehen
und dann ist ein held der (konjunktiv) schlägt ja förderlich.

olivia redet mit allen 4 sinnen mit mir und lachst sogar
sie verweigert nachher kuss zu wägi

somit wohl, mütter die ihre jungs verwöhnen,
-->eltern wägmüller, windmühle im garten, reich, mafia

mafia, 2 frau, mehrfach suizidal, straftäter, inhaftierbar


repetitive mafia psychotisierung:
visualisierung des alten italienischen herren mit dem roten reuz
der mich verfolgt / mir 2x über den weg gelaufen ist.

fürs protokoll, bonetta stimme sagt auf meine aussage, unsere spiele
hätten moser getötet, dass es andere gründe gewesen seien.

-->verhör von bonetta zu moser und fragen weshalb bei primevision
moser erwähnt wird und brändli dafür visualisiert wird.

indiz italienische mafia und bonetta hat auch neurophon gesagt, dass
es so sei. töten will ich zumindest niemand aber es ist zu erwarten
dass die mafia paranoid reagiert

diversifizierungen die visualisiert werdne
Brändli dominik
Härdi simon

der hals schmerzt jetzt auf der anderen seite auch noch,
so schnell wachst krebs nicht, somit wurde allenfalls flüssigkeit
injeziert die auf mikrowellen reagiert

frequenz ermitteln

todespunkt
erst torax, ärzte bringen das raus
dann adamsapfel

visualisierung rotes jesus kreuz des italieners, ich hätte mit caludine
gesündigt
-->nebenläufig geht es um viel wichtigeres, spambot italiener
system.mapPositionOfThisItalian(far away from good people)

visualisierung wie ich mit meinem sackmesser mein macbook zerhacke
->ohne adernalin

und wenn ich sterbe, dann nehme ich alle mafiosi die ich kenne mit in den
tod (neurophon dargeboten + visualisierung) -> konfliktfördernd

-->irgendjemand will mich und ein paar mafiosi meucheln

wer hat interesse daran den konflikt eskalieren lassen?
-->müsste mächtig und reich sein, eventuell doch brändli
-->neurophone übermittlung von dominik brändli als bot

er sagt man würde meinen hals gescant haben mit einem MRI
visuals davon bei begegnung, vertrauen 


simultan

visualisierung eines raucherloches im hals

visualisierung von miggeli ich würde ihr leiden übernehmen

-->abstrakte analyse des algorithmus
====>alle connections vergiften
-------->resultierende suizid
      ----->impliziert dass ich keinen krebs am hals hab, sonst müsste
            man das nicht versuchen

alter italiener:
alter mann geht voraus und "system engeneert"
ich bin verngesteuert zum teil (oder ganz) und laufe dort hinter her
---->terrorismus über roboter

obfuscation day, am besten geh ich mich betrinken

aktionen
-->gegen martin blum, beweise, typ mörder, hat seine ex im stich gelassen
-->gegen vater der zu viel trinkt und zu wenig vergangenheit aufrüumt
   und hilft kolateralschaden den er verursacht hat zu flicken

dann wird über martin blum alle connections vergiftet

der hals wird auf dem visuellen kortex dauer visualisiert
->plus ein mafia verhasster kanarienvogel

-->vermutlich würde jetzt eine frau mit mafia relationen mich einfangen
können wenn die mafia dann die schmerzen abstellt
-->vermutlich aber auch nicht, denn ich verrate claudine nicht,
aber allenfalls muss martin blum gevierteilt werdne :P

a) fresse halten
b) solange erwähnen bis dne tätern einfällt wie es dazu gekommen ist
    ->denn die bilder sind gespeichert und für brave irgendwann zugreifbar..

B





dmos wmos betriebssystem, es beinhalte meine seele
und man sehe schön wie meine seele speicher alloziert und die daten
verarbeite und ablege und dabei wachsen würde, hallo sowas treumt
man nicht.


ih trueme ich würde mit (einem allfälligen) teufel einen
pakt schliessen und würde ja sagen, ich sage aber nein
zum teufel¨!

er wohnt in eniner kirche unt hat sie zur computer bude umgebaut, der altar ist
sein wohnzimmer

er steckt mir den eckingen schlüsselanhänger des passpartouts
dafür in den A****, ich dürfe ihn nicht verlieren, ich leake ihn gearde

mein

ich bekomme mehrere hackerbücher zu lesen, ein red hat buch und zwei andere
--> seit wann ist ein red hat buch ein hacker buch???

das sei diskordianisch

es kommen kantischülerinenne vor, somit entfällt bern und der rest der
nicht schweiz welt, dort heisst es nämlich gymnasium

