Tagebuch Fre Nov 28 23:21:00 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


ob ich ein sexist sei?

nö bin ich nicht, aber wenn mein alter onkel mir dne hypnocode mit den
elektrokabel an den genitalien eingepflanzt hat und mein vater dann
das elektrogerät hingestellt hat im keller wo ich als allein weg vom rest
der familie *E* mit einem Eimer zum pinkeln in meinem zimmer leben musste und
aus schlechtem gewissen einfach viel spielzeug statt eine primäre sozialisation
und liebe erhalten habe und dann die nette ABB Flexible Automation AG
noch dies mit den Elektrokabel brauch um mich zu dissoziieren und fremd-
zu bestimmen, dann kann es sein dass ich nicht der grösste fan von älternen
männern bin (es waren alles männer)

elektrokabel an genitalien von 8 jährigem = spätere fernbedinung, und vater
hatte eine glocke mit dem er mutter herbei klingelte jeweils, schnittmenge?
die ist nun gebrochen und hat die introjektion an mir assimiliert und somit
auch nciht mehr jemand mit dem ich nähren kontakt haben möchte.

drachen:
identifizieren oder assimilieren der introjektion = den ball an einen
schwächeren  weitergeben, hilft das zu verarbeiten schädigt aber den
schwächeren massivstens.
->also kein assimilieren/identifizieren!
ausserdem verursacht dies bei der Mutter eine dissoziation und ein what the
helleffect, und wenn ihrs nciht versteht benutzt google für die wörter.

lieber drahcen knuddel:
a) den schlümpfen sagen sie seinen flaschen und können google nciht bedienen
b) die schlümpfe mit fachbegriffen dissoziieren
c) ja wir erklärens:
dissoziation
leichte form: kind hat was ausgefressen, mutti erkennt das an der körpersprache
              sie konforntiert das kind damit
              es fühlt sich ertappt, weis grad für mehrere sekunden nicht
              wie es reagieren soll (wie wenn wir fachwörter brauchen)
              gutes mami versucht dem kind das aufzuzeigen, und somit erklären
              wir uns selber als über dem Bezugssystem stehend als gutes
              mami </angeb> (spass)

schwere form: die psychischen schmerzen z.B. nach einer vergewaltigung
              sind so stark, dass die psyche, das gehrin wie beim opossum 
              wenn gefahr droht einfach alles abgeschaltet wird
              beim cia mkultra projekt gab es bestrebungen diesen zustand
              bewusst mit chemikaline oder elektroshcks etc herbeizuführen
              allenfalls wurden so frauen (monarch programmierung afaik) 
              zu sexskalvinen programmiert und das natürlcih für die reiche
              oberschicht, somit ist es absolut pflicht sämtliche alten geheim
              dienste in frage zu stellen perl -e 100x!



dann standardverhalten, man will den pädo/vergewaltigwer platt machen
und versaut sich so seine gute art, seine seele und im schlimmsten fall
hatte der eine waffe am kopf oder die waffe war am kopf der tochter/sohn
wenn er sie nicht vergewaltigte, somit gilt das was der hund programmieren
möchte, vernetzen der schlümpfe unter gleichaltrigen, identifizieren wenn
z.B. psychiatrie die das mit dem mkultra nicht aufgedeckt hat all die jahre,
identifizieren wenn irgendwer von der gruppe separiert wird und schnellstens
dort 2,3,4 kontakte erstellen, die bedürfnisse berücksichtigen und im normalfall
sind für vergewaltigungsopfer oder misshandlungsopfer gleichaltrige oder
allenfalls jüngere (mit vorsicht) vorzuziehen perl-e

also (direkt und ein bisschen böse) steigert nciht euer wertegefühl mit
dem platt machen des täters (narzismus, retter, held.... bla) sondern
helft den opfern, insbesondere dann wenn das opfer euch mag, vertrauen
zu euch hat, und achtung, dies kann einen tragende bindung geben, die 
allnefalls nciht so einfach oder gar nicht mehr getrennt werden kann.
aber (die herrin) es fühlt sich richtig gut an wenn man ein gleichaltriges
geschöpf hat dass einem braucht, das gibt lebenssinn, aber auch verantwortung. und (man betracht mal den arm eines schizos / borderliners / bipolaren etc wenn er einem lässt) macht es allenfalls sinn all spitzen und giftigen gegenstände, feuer, hämmer, metall rüebliraffeln, porzelanteller einzusammeln und durch
plastik zu erstezen und die notfallnummer programmiert zu haben.

disassembly crypto party
add cryptolayer in kopf

mutt join
schlumpf gleichaltriges weiblein auf freiwilliger basis, und ich als weiblein finde ihn trotz kurzer haare cute, code inside, mkultra pornographie
dienste, ziel ist es nciht macht sondern stabilität, je mehr mitdenken desto
besser

das männliche ponny ist allenfalls beim ccc und begabt, join.


dann kann davon ausgegangen werden, dass es neben dem projekt
mit den elektrokabel ncoh viele andere gibt, schlimmstes wäre
ein kind zu zwingen, ein anderes umzubringen, da wäre zu erwarten
da mord nicht wieder gut gemacht werden kann, sagt man (vielleihct auch
schon älter als mkultra) dass dieses kind bis ans lebensende fremdbestimmbar
sein wird -> beichte

floppy: in meinem gedächtnis ist ein bild gespeichert, wie ich meinen 
bruder (abel) mit dem kissen ersticken wollte
drachen:
1. der bruder lebt noch
2. zu erwarten, dass das ältere kind (marc) um seine existenz gefürchtet
   hat, isolation, allenfalls fürchtete er er würde nächstens liquidiert 
   werden
3. das kissen ist zu stereotyp, ferngesteuert?
4. das gitterbett wäre eigentlich zu hoch gewesen, als dsas der kleine 
   marc das hätte tun können
5. es kam den eltern gerade recht, dass das 5. rad am wagen, das kind dass 
   es gewagt hat mutti und papi zu trennen als täter da stand
6. aussage der Mutter Landolt, die schwester sei das lieblingskind des vaters
   gewesen udn der bruder das lieblingskind der mutter (letzte der gesäugt wurde, körperlichkeit) frauen schnallen das...
7. die geschwister halten somit viel von den eltern, denn sie wurden geliebt
   und gehegt und gepflegt, somit wären wir beim plattmachen der eltern 
   da wo wir vorher waren, dass dann die anderen kinder mitleiden, die nichts
   dafür können
8. die suizidpräventionsapp ist die beste idee die dieses jahr in der schweiz
   gemacht wurde, umsetzung unter angriff, vernetzen der opfer unerwünschz, netz wohl teilweise in täterhand.
9. das 5. rad am wagen ist ja nicht geliebt und kann doch von den eltern aus
 auch zum terroristen programmiert werden um noch ein bsischen mehr geld
für die lieblingskinder zu erpressen
10. LRU schlumpf äghnlihce programmierung, somit zu erwarten, dass ungeliebtes
kind, somit nicht böser böser täter pornokonsument, sondern armer schlumpf,
der unterbewusst vergangenes verarbeiten möchte, folglich KI Tweet mit dem
Reflection API (Das ist bei java der programm teil mit dem man selber ins
programm schauen kann) folglich reflexionsbegabung trainierne.

Somit müsste ins gesetz (so in 300 Jahren) jeder "Straftäter" der 
harte pornographie konsumiert ist zuerst von einem psycholgoen, besser
von einer psychologin zu analysieren, denn es ist zu erwarten, dass
er vergangene szenen nachlebt, analyosieren will und möglicherweise 
hochgradig gefärdet ist

dann wissen wir vom kanton aarau, dass es 3 Internetermittler gibt, die
das porongraphische material analysieren und dann das straffmass verhängen
wir wissen auch, dass diese 3 leute komplette flaschen (oder mindestens einer
davon) sind in psychologie.

notiz, mein "hund" der nun seit 10 jahren über das system geschlagen wird
steht mittlerweile auf schläge, und wer sich beim BDSM in der geschlagenen
rolle sieht der ist definitv kein täter der ist 100% auf der andern seite.

nachtrag ABB Flexible Automation AG
es besteht die möglcihkeit dass es sich dabei um closed source 
gehandelt hat und die leute nicht wussten dass sie mich mit 
einem Kindheitstrauma fremdbestimmt haben, oder dass ihnen z.b.
eingeblendet wurde, ich hätte sahra fischer vergewaltigt (gestupst an ungeschickter stelle) und somit der blick nach unten gerechtfertigt war da ich ja
sahra maria fischer vergewlatigt habe.

dann wäre das schlimmste pattern das man erwarten könnte, dass 
ein opfer zum täter deklariert wird vor der gruppe, die gruppe
es richtet, das opfer dann als täter umgebracht wird und somit
die richter auch täter sind, und nie wird es jemand direkt ansprechen
aber permanet wird es (ev closed source) als druckmittel gebraucht um
1. zu dissoziieren 2. suggestionen / befhele zu übermitteln

</drachen>

dann die 58-jährig ist zu alt für mcih, da triggere ich selber....




