Tagebuch Mon Nov 17 18:10:54 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

demodays zettel:
Unlock cute

neues mitglied der stromer der im hotel wohnt -> beginnt mit: ich bin ein super stromer und fühlt sich dann nciht
mehr so super cool als der bio-astrologe ihm wissenschaftliches arbeiten erklärt, der bio-astrologe fühlt sich
nicht mehr so super cool als ich ihm das bildungssystem und psychologie erkläre, unizh erzieht fachidioten
und streichelt ihr ego mit dem Fachgebiet, ausserhalb das fachgebiets sind sie angreifbar, nicht böse gemeint
sondern las antrag zur nachbesserung von z.B. psychologieskills was ich finde sollte in jede  ausbildung gehören
dann er zählt er aber auch cooles, dass z.B. in china die competition relativ gross ist und es um die existenz geht
folglich kontraproduktiv für humanismus, beim stichwort autismus dissoziiert er, es gäbe viele sozialkompetente 
studenten, basik engramm fachidiot, 

andre düring würde gerne den chefposten übernehmen und hat seine HF abgeschlossen
erzählt, dass man dort in olten das swisscom tv lahmlegen könne in dem man eine HG aufs dach des gebeudes bim
la carbonara wirft, aber auch der mensch der eZigarette rauch wäre gärne chef, sie haben beide nicht das format
von unlock, aber um ne demodays zu organisieren reicht es allemahl

dann der simon zeller ist auf distanz, hat ihn das zenoss das ich ihm epfohlen habe und er scheinbar ausprobiert
hat überfordert? fachidiot? eigentlich kann man gut mit ihm diskutieren. oder will er auch chef werden und ich 
kam erst zur sitzung als es um den neuen chefposten ging, den ich gar nciht will? minderwertigkeit? keine angst
jungs ich will sicher nciht main orga werden ... ich würde einfach gerne ein kleiner helfer bleiben

dann der sven osterwald, der ist einfach cute, freundlich, belesen und macht grad was mit prolog / semantischem
web, interessante diskussionen, dann könne man ne ki machen und die erkenntnisse aus der ki dann in ein prolog
programmieren, nice

dann müsste man fragen, sind die demoscener alles autisten? bzw. sind alle informatiker autisten?

dann der italienisch aussehende, kann mitlesen auf der metaebene

dann scheint die ccc und demoscene gruppe nur lose miteinander vernetzt und piraten nochmals lose aber mehr mit ccc
dann wäre es allgemein für nicht-schizos, dass sie sich jeweils einem system / einem rudel anhängen udn dort
alles tun um möglichst eine alpha tier rolle zu bekommen.


dann könnte es sein, dass die demodays crew metanet netzwerk ein überagressives IDS hat, da müsste man sich fragen
was will ein überagressives IDS vertuschen? alles code inside (mfx) zombis? wollte ja nur knuddelig mit denen sein
weil die sich für die gleichen dinge interessieren... zu oben, würde das nsa system dafür sorgen, dass die
lokalen organe (und z.B. simone zeller, netzwerker sind primärziele) untereinander nicht vernetzt sind, so dass
das #NSA system die sicht auf sie und das gesammte netz hat, die "code inside zombis" aber nicht selber handlugns-
fähig sind.

*send to socal media orbit*

dann würde ich gestern wider zum suizid getrieben und die nikotin flüssigkeit wurde regelmässig eingeblendet LD

dann scheint mein gegenüber einer horde männern einzureden ich würde frauen leid antun, damit
er diese als ablenkung benutzen kann wenn er mich in den suizid treibt mit active denial system
und als zweite stufe würde er die männer ownen als mörder wie simon härdi ein schlechtes gewissen wegen
tobias moser hat.

zettel:
soll man autistisches kind brechen, dass es einem anfassen lässt?
nein besser nicht


dann ist der medikamentenspiegel irrelevant für meinen zustand, er korreliert mit den tweets
über aarauer oder nsa konzeptwissen

zettel:
gleichniss
auslachen
->an seine minderwertigkeit apellieren
 a) boswillig
 b) weil unter ihm gelitten
 c) verhaltensänderung
 d) verschleiern der verhaltensänderung
 e) durchsetzen verhaltensänderung
 f) aus liebe
 g) lachende fühlt sich wohl

psychiater in psychiatrie einliefern
http://toxcenter.org/artikel/Wie-lange-wird-ein-Gesunder-in-einer-Nervenklinik-behalten.php

zettel
orbrigkeit gewaltakt alle anderen gelegenheiten ausnutzen um auch gewalt auszuleben

kein antrieb gutes zu tun wenn existenz besdroht ist eingeschiebener von lenzburg

Zettel:
NSU -> Machtmissbrauch
NSA -> Machtmissbrauch
Polizei -> z.B.- #furgison Machtmissbrauch
Politik -> Machtmissbrauch
Vorgesetzter -> Machtmissbrauch
Psychiater -> Narzistischer Machtmissbrauch
-->Macht wird immer missbraucht, weshalb, weil man allenfalls selber in der unterlegenen rolle war und
   es als richtig oder gerecht erachtet das z.B. jüngeren auch anzutun

dann auffälligkeit --> schlimmsten suizidversuche / SVV wenn konto auf null -> ebd Machtmissbrauch

wenn die alte generation die die jungen versaut (video von marc hermann) dann muss es legal sein sich gegen alte zu 
wehren -> impliziert dass mir vorgeworfen wurde dass ich mich gegen alte wehre, Machtmissbrauch ebd

Minderwertigkeit Machtmissbrauch Machterhalt Gewalt PädophilierNarzismus


Zettel
wenn die eltern die innige / liebelvolle nonverbale konversation nicht mehr führen haben sie begonnen die kinder
gefühlsmässig etc. auszubeuten hat das kind dann mit gleichaltrigen freude / innige beziehung ticken die eltern aus und versuchen das zu zerstören

raison d etre 1950er pensioniert und sich an 1980er vergreifend habne meine eltern pädophotos von mir gemacht?

die eltern wollen post gleichaltrigenliebe etwas reines um ihren gleichaltrigen schmutz abzuwasschen
und versauen so die kinder -> video von marc hermann

talk laughter talk laughter

reflective

lachen ich Alha ich dissoziieren

solve control

m haha
f lieber talk

apple image wunschbrunnen zuaber device
appstore ist der wunschbrunnen, aber das ist apple bewusst, sie haben das als geldmaschine implementiert und 
als wunschbrunnen beschriftet

kinder sind cute weil sie devot (unbedrohlich sagen) ja du hast recht mami
eltern sind nicht cute, weil sie ihre (allenfalls falsche ansichten) auch mit gewalt durchsetzen können

ipain und kein dopamin

affe2.0

vater will auch nciht dass tochter mit gleihcaltrigen weibchen speilt, diogenes sucht

zettel
dicke nachbarin mit permanet bellendem hund und mann mit wutstörung
-hat der mann den hund geschlagen? bellt er das herrchen ncith an, weil das herrchen ihn gebrochen hat
 denken hunde auch transitiv, also den herren (dom) nciht anbellen weill dann schläge aber alle anderen
  ->schlechte implementierung eines subs, freners hund macht das irgendwie besser :)
 sohn 40 und single -> geschlagen? ungepflegt weil zurück zieht, pädo mutter, die leiber den devoten sohn hat
 als den eheman mit gewaltstörung / wutstörung?

firewall, pers data big data, lru mind --> haschaschinen von irgend einem reichen?
mirror hund als spiegel von mir

frage ob ich claudine nicht beisse weil sie mich gebrochen hat? aber ich beisse eigentlich andere auch nciht
ausser ältere, aber nicht alle ältern nur die die privatsphäre nciht respekteiren -> projektion hund
sein revier, der hund sieht es als verletzung seines reviers, wenn jemand ausser seinem herrchen dass ihn gebrochen
hat in seinem revier ist. projektion auf affe2.0 revier

dann wurde die waffe mehrfach eingeblendet, die ich gelöscht habe, aber hätte schneller löschen können #disso
urs klage ich hätte unfrieden gebracht -> er hat mich ja angelockt mit diesem computerkurs, geisel nehmen, programmiern
vorwürfe machen, wenn sich die geisel nciht zum terroristen programmieren lässt

kämpft man gegen das mind controll system kämpft man gegen eine horde us flagge branwashed zombies.

kind -> tv -> idealist -> weiss zu wenig -> fehler -> idealismus lost -> bin opfer -> tat angefüttert -> opferrolle lost -> ich bin super ->ich bin cool -> anderer ist cooler -> coolness lost -> ich bin fleissig und produktiv (zombi)
::verdammt werd wieder idealist

spezialisierung im beruf
->verkümmerung der seele
->weil minderwertigkeit so kompensiert somit keine entwicklung -> seeele psyche interdiszipiln

jedes mal nach der psychiatrie habe ich ein PTBS

cia nsa ch 1950-1060
LRU Algi
leid zuletzt durch psychiatrie, vergessen des andern leides

jedes mal nach der psychiatrie durch bilder der älteren generation feremdbestimmt
z.B. Hans würsch
gabi
typ mit autobillet hab ich noch
system immanent pflege gehorcht
Besucher und macht Patienten gefügig



alp Ahlich
Innerer Altachern 17
4800 Zofingen
1800 zofingen Bahnhof
078 632 77 48

warum sind 20 Jährige rosinenpicker?

drogenexperimente an .self nicht aufgearbeitet

fühlt sich früher oder später jeder für den tod (alter) eines anderen schulidig und (unterbewusst) somit be-
einflussbar durch noch ältere, paradise lost. dies ist im status diagramm die endposition des zustands?`BRP
abs5tract calss probleme aufdecken fragen stellen milgram



c first pirates

seele mit schlüssellöcher und moralischem schlüssel

das patriarchat krallt sich die töchter und überfüttert sie fürs töten der gelichaltrigen jungs oder vergewaltigt 
die töchter
geld <-> macht

lüge verbessert situation zu eigenen gunsten -> 80% chance nicht erwischt zu werden

                Event
                  |
                  v
<------------        ------------->
verbesserung         groll

alpha 1 <-> suizidal2
alpha 2 <-> suizidal1
weltbild 1 <-> weltbild 2
-->kognitive dissonanz

vater <-> stamm
sohn der vater überflügelt könnte ihn suizidal machen, bzw. selbstverteidigung und ausgrenzung sohn suizidal
weltbild 1 <-> weltbild 2

NWO - not fight
NWO-lazy follower
inform people about my insanity but not to those who would call me insane

be4i all unseren vielen aussagen wie doof männer sind hat nie jemand interveniert, merkwürdig

dogmenraum <-> drogenraum

filterbubble
google -> gutes gefühl

habe recht -> speedup

kann integriert werden

in suizid getäuben schuld nicht integrierbar

Draum Dungeons & Dragon  APP mit cursor
spiel im richtigen leben, hacking um richtige passworter

frau wie ruedi müllers schwester

plüschtiere + keller der schwer erreichbar

Jacob Applebaum war auch hier

fefe

mal den obersten rang -> unbesigbar ziel geheimdienst

gamification <-> agency

1Z + 4 zimmer keller die wohnung wird zum dungeon

psychiatrie

isolationsgrund
-dissoziieren
-selber isolieren aus scham
-stigma
-charakter
-spinnerei

selbsthilfegruppen
-alter
-svp
-agreeableness

wenn der bauch fetter ist wirkd der schanz kleiner <- so könnte man allenfalls männer zum abnhemen bewegen
inklusive mir

liste von nicht integrierbaren modulen in den Dogmenraum eines SP / SVP wählers

rassismus ja -- nett sein
rassismus nein - efffizient sein

-hintendurchreden / hintendurch tagebuch schreiben

Mash -> Mind Control abgeleitet

Normale Bürger (ich bin ja sooooo viel besser) können das nicht kognitive dissonanz

Banken Mollath
Psychiatrie
Mind Control = Psychiatrie , schnell tippen





