Tagebuch Sam Dez 6 21:12:08 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

LESEN SIE FLASCHE


Sehr geehrter Herr Pfisterer

ich mag sie überhaupt nicht, aber ich bin noch genung vernünftig obwohl ja Schizo (wo sie ja bei der Erstdiagnose ja herzhaft gelacht haben) objektiv zu bleiben.


1. Vater und Mutter glücklich
2. Erstes Männliches Kind, Vater im Abseits, sauer auf kind weil er mutter ja liebt und mit der mutter zusammen sein möchte
3. gemeinheiten gegen ältestes kidn, frühkindlihce traumata, in grundbetriebssystem, kernel (wenn sie nicht wissen was ein Kernel ist gehen sie in ne informatik vorlesung) des Kindes
4. zweites weibliches Kind, Vater nimmt es wenn es nicht an mutters brust, was er mit männlichem Kind nciht macht, weil er dsa ja hasst als nebenbuhler, dopaminausschütung beim anblick des kleinen blutjungen mädchens beim vater
5. drittes männliches Kind kommt zu welt, stärkste bindung zur mutte
6. da vater arbeitet, beschäftigt sich mutter mit dem kleinsten männlichen und die beiden andern kinder spielen liebevoll zusammen
7. 

36 Jahre später, Vater Lacht als mutter ältestes kind aus der familie verbannt, vater hat 36 jahre mit dem trauma gelebt, THERAPIE

ach ja übrigens sie sind ne flasche in psychologie. Gruss selbsthilfegruppe schizophrenie"

den eltern kann man gegenüber der erziehung der beiden jüngeren kinder keinen vorwurf machen, selbst wenn dies narzistisch war udn die beiden
jüngeren verstehen somit auch nciht weshalb das ältestet männlcihe Kind so viele psychische schmerzen hat und permanent suizidal war

somit erste bezeihung prägend, da der isolationsschmerz so kurze zeit aufgehoben wurde, und die trennung zur ersten beziehung ist so schmerzhaft, weil das
kind so wieder in die isolation, in den keller muss wo es schon 15 jahre in seiner kindheit war und somit mangelnde primäre sozialisation und autistisches verhalten.

das zurückstossen von Dr. Claudine Blum (Ex Freundin) hat dann dieses Trauma aktiviert und zu Selbstverletzung geführt, bzw. dort wo ich mir die Hand kapputt gemacht
habe wo Urs Blum der Vater und Claudine Blum mich zusammen ausgegrenzt haben, haben dieses Trauma an die Situation zwischen mir Meinem Vater und meiner Schwester
reaktiviert.

Daraus könnte man für das Expertensystem (Prolog) die Regel definieren: Verhält sich das Kind leicht autistisch und ist die anzahl der Familienmitglieder eine Ungerade
zahl hat der Patient ein Isolationsintrojekt / Isolationstrauma. Die Erste Beziehung wird dies "Helien" bis zum Zeitpunkt der Trennung wo das Unterbewusst wahrgenommene
Kindheitstraum dass den Patienten seit seiner Kindheit dissoziiert erneut erlebt wird, Suizidal, allenfalls Patho. So ein Patient muss nach der Trennung permanent
überwacht werden.

