Tagebuch Thu Feb 18 00:35:12 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Tastatur
Drucker => corel
inkscape import
Facebook
je eine corel draw/Paint datei

pfisterer => Pfosterer


Thu Feb 18 00:47:28 CET 2016
fall guignard und frank gisi ausgeschlichen -> 2xkanton, da hat jemand allüren den ganzen kanton als geisel zu nehmen, häm der pfisterer mit
seinem: das strassenverkerhsamt hat eine kollektive psychose hahaha? count+=1

astrid,martin und urs: also wir sind unschuldig
wir: nein, ihr wart auftragnehmer, bitte fragenkatalog ausfüllen, notiz mit gephi finden wir eh raus wenn ihr lügt ganz ohne folter
für die "wahrheitsfindung"


Thu Feb 18 00:50:06 CET 2016
wieder verschleierungspattern retinaCCD oder sehzentrum auf meinen handnotizen....

also satan ist zur zeit den marc jr am überwachen, ist selber interssiert was marc für beweismittel gegen satan hat und hat somit noch nicht
das bedürfnis die folterinfrastruktur oder liquidatuionsinfrastruktur zu aktivern...

zettel:
die schweigenden lämmer können zu einem Hornissenschwarm aktiviert werden, z.B. frequenz die die Amygdalla stimuliert

urs=hells-angles und die pädokriminellen fotos von urs mit seiner tochter melanie wären somit allnefalls auch vom pfisterer eingespeist worden
wie auch der kokainkonsum und das hervorheben der aussage von urs "Der gute Stoff"
a) falsche spur
b) urs ist kokainabhängig und pfisterer steuert ihn so
c) weiteres


Thu Feb 18 01:15:46 CET 2016
schmerzimplantat bauch und speiseröre


Thu Feb 18 01:16:06 CET 2016
meta pattern: öffne twitter, öffne twitter => psy-malware installieren => Danach damit triggern => reale bilder erhöhen die glaubwürdigkeit *rückbezug auf
allfällige pädorkiminelle taten von urs blum, mit der voice eines wohlwollenden pfisterers* eventtrigger openTwitter


Thu Feb 18 01:17:33 CET 2016
listen to music (einblendung kopfhörer) da die gegenpartei weilss, dass marc jr mit musik lansgamer arbeitet, es ist also ein team am spin-doctoren
und sie sind zu wenige leute die straftaten der 1950er zu vertuschen => leaking sessions somit immer alle schafe gleihczieitig


also das outfit der zeugen wäre egal => es sind broadcast messages, es wäre zu erwarten, dass es in einem teueren Anzug einen RFID hat der
den "Wow, super cooler typ"-eventtriger bei allen passanten auslöst hat.
=> Breivik wird als gutaussehend empfunden oder so eingeblendet?
==>FAIL

*INSERT: die summe der Drehmomente sei konstant, aka "karma" => Antagonierende "Medikation" => Business Modell und Stanford priosn experiment die 
neid und krach untereinander auslöst dass der CIA weiter "geheim" bleibt

*INSERT: Wilderness of mirrors, quellenangabe* <= Brain Denial of Service Attack, für den moment ignorieren

*INSERT: Wechsle auf den Schreibtischarbeitsplatz und reg dich darüber auf, dass du an dem laptop nur ein zus. bildschirm anhängen kannst*
*INSERT: jetzt wissen wir wo du Sitzt, und ein sniper gewehr ist jetzt auf dich gerichtet marc jr*

*INSERT: Defcon Tweet*


Thu Feb 18 01:26:55 CET 2016
=> also die gegenpartei hat nun den krieg angefangen wegen informationen....


Thu Feb 18 01:30:19 CET 2016
Psy-dDOS nach weiterem Count+=1 dass der Pfisterer der Massenmörder ist auf tiwtter, pfisterer ist jetzt am überbeissen

Thu Feb 18 01:30:53 CET 2016
nachbarszombi mit klopfgeräsuchen


Thu Feb 18 01:31:06 CET 2016
da müsste jetzt mehr kommen


Thu Feb 18 01:31:17 CET 2016
you've just been hypno raped, icd10-f44.x => count+=1 = gegenüber ist psychologisch / medizinisch bewandert


Thu Feb 18 01:31:42 CET 2016
eule die geräusche macht => einbelndung drohung gegen den bruder dominik landolt des Zeugen marc jr landolts




Thu Feb 18 01:32:30 CET 2016
einblendung pfadiheim => los geh ins pfadiheim => wo der Pfisterer an der Tannerstrasse 66 wohl mit einem Gewehr wartet count +=1

:
Thu Feb 18 01:33:12 CET 2016
mikrowellenspektroskopie (strahlenwaffe) erwärmung des Kopfes, verschleierung des blicks *Rückbezug schleiereule* von marc jr landolt
count += 1 dass es der pfisterer ist


Thu Feb 18 01:34:06 CET 2016
dann macht jetzt irgenwas wie eine Hyene drauss geräusche, die eule wurde abgeschaltet => einblendung der 3 hyenen die dem Scar zeugs aufs gesicht malen,
ich solle jetzt diese grafik suchen => da wär dann wohl irgend eine grafik malware oder escape sequenz drinn => impliziert dass der pfsiterer
bestens den inhalt der Festplatte des kronzeugen marc jr landolts kennt


Thu Feb 18 01:35:31 CET 2016
pfisterer voice: am überbeissen und gegen marc jr landolt am dorhen

also pfsiterer ist definitiv am überbeissen


Thu Feb 18 01:35:58 CET 2016
aktivierung des Kokainkonsumenten Urs Blum (oder sprach simulation)


Thu Feb 18 01:36:24 CET 2016
einblendung visual faust in marc jr landots gesicht

da müsste jetzt dann das cAPI kommen...
bzw das kompelx konjugierte pädoAPI basierend auf dem cAPI



Thu Feb 18 01:37:08 CET 2016
frequenzt speichedrüsen => Libmic system vulnerability hack


Thu Feb 18 01:37:25 CET 2016
nach dem blums erwähnt wurde, wird nun die pädophile margrit landolt eingebelndet / aktiviert wie sie über den Zeugen herfallt

=>die 1960er blums wären somit zwar satans gehilfen, aber nicht das mastermind / satatan

dDOS => kostet relativ viel zeit => überschreibt alle vorhergehenden aussagen, somit vorher was relevantes!!!!



also vermutlcih die einblendung und morddrozhung von pfisterer gegen den zeugen marc jr landolt mit einem snipergewehr...




Thu Feb 18 01:39:36 CET 2016
aktivierung epilepsiestrahlenwaffe gegen den zeugen marc jr landolt

und vermutlcih hatte der pfisterer und seine gehilfen das "schafe gleichzeitig leaken" auch nicht so gern... la la la






Thu Feb 18 01:41:04 CET 2016
rauch stimuli & prostata impantat *INSERT Pfosterer mit Prost*


Thu Feb 18 01:42:52 CET 2016
wieder der külschrank der sich 2x virtuell in die luft sprengt

loop
{
Thu Feb 18 01:51:49 CET 2016
atemnot / kehkopf würgen => Messung


Thu Feb 18 01:52:04 CET 2016
icd 10 f 44.x

cAPI
}

der Mafia archetyp und der hitler archetyp wurde ncoh nicht aktiviert, aber der kommt dann wohl noch



Thu Feb 18 02:05:58 CET 2016
cAPI seamless headover, einblendung einer nakten claudine mit einem anderen mann
cAPI röösli

cAPI die vergewaltigung an mir tue ihr leid
->da wäre sie wohl genug gebildet zu wissen dass das ein selbstmord beim opfer auslösen würde
Pfosterer: das müsse therapiert werden

unaufgeforderte einbelndung pfisterer mit einer schusswaffe im mund, medulla spinalis rechte hand typo

 
Thu Feb 18 02:08:16 CET 2016




also die 1950er werfen den 1980er laisser faire verhaltensmuster vor
sind aber selber die laisser failre generation, die die ganze schöne schweiz an usa vertickt haben...

"baby boom" "kindchen Schema" also für die pädophilen neigungen die alle haben wir 1980er aber noch nicht erlegen sind, haben die die ganze schweiz
satan verkauft.... sigh....


Thu Feb 18 02:11:46 CET 2016
mikrowellenspektroskopie melatonin und objektifixierung auf den kaffe, der valiun drin gehabt hätte
*INSERT: die 3 dosen kaffee von xavi* => also spam geordnet nach objekt klasse => soll vermutlcih die glaubwürdigkeit erhöhen

berechnung => die brauchen so 5 objekte, und wir doofen studeneten arbeiten mti ca 5000 informationspunkten... FAIL



anderes Thema:
der Frauenkanst produziere MKULTRA Killerinnen => zumindest für männer die suizid begehen wegen nebenbuhlerinnen
(1947)
=> danach bekäme man die Endstations sehnsucht rolle zugeteilt wo sie (ev nur angeblich) für den Tod des mannes zuständig ist.



lammer
propophol
eltern
killerblck brändlis eltern
georg und margrit
pfisterer don
müller hanspeter, gummipuppe zerstechen (also der APG chef wäre auch objektfixiert und glaubt an zuaberei?)
->tochter nach england geflüchtet => Pädo <=count++
stadtratkeller

ostdeutscher zu mir: in usa wird es immer mehr so wie zu stasizeiten...

https://de.wikipedia.org/wiki/Crypto_AG





=> das ist auch ein GIT-Repo im Kontext zur damaligen Pfadi gruppe, die Frage wäre *cAPI* wann wird das jeweils aktiviert?



