Tagebuch Sat 28 Mar 2020 10:58:15 PM CET @ debian

jetzt hab ich grad eine schöne formulierung gefunden was ich mit

"Personal Sigma"
"Sigma Nash"
"Sigma"

gesponnen habe


das soll soviel bedeuten: "Wir könnn das rein rechnerisch (sigma symbolisiert
mathe) durchspielen, und du würdest verlieren."

da ich übermitlungssoldat bin der vermutlich komplett outdatete implantate
hat hätte mich das jemand sagen lassen, das war im rombachtäli

es war militärisch abgekürzte kommunikation, also hätte der urs blum
vermutlich über mich als gateway mit jemandem im rombachtäli geredet

und dann haben beide seiten versucht mich zu meuchel...

das rombachtäli wäre schon vor 10 jahren ziel von gentrifizierung gewesen,
und die svp hat mich misssbraucht als com-channel, und dann als der stalder
da war hat er dann die ausländischen nachbarn agegriffen, etwas was ich nie
mitmachen wollte und auch nciht mitgemachth habe...




