Tagebuch Sun 29 Mar 2020 04:51:43 AM CEST @ debian


man hat mir 1999 alles genommen
- job
- freundeskreis
- der markus mit seinem "ich habe halt ein gutes verhältnis zur familie" auch die familie und das traumata dass ich ein kellerkind war wurde aktiviert

man hat mir 2002 alles genommen
- die unschuld
- die erste liebe
- die hoffnung auf einen studien abschluss

man hat mir 2007 alles genommen
- den job
- die freiheit (musste in die psychiatrie)
- mit der psychiatrie meine würde und selbstvertrauen

man hat mir 2013 alles genommen
- erste klage gegen mich die vorhergehende dinge kaschieren sollte
- meine freiheit (wieder psychiatrie)

man hat mir 2017 alles genommen
- meine wohnung
- mein umfeld
- den 2-3fachen zeitwert der mietwohung die dann der schlichtungsrichter auch noch abgesegnet hat zu gunsten von jürg stalder
- mein soziales umfeld
- meine heimat
- meine bücher
- mein gesunder täglicher rombachtäli hinauf gekraxle

..kinderparadis.. visit, yes; settle, not yet

alle 5 jahre werde ich wieder geschlachtet
->a22 karte weil m124 karte zu offensichtlich erkannt

ich glaube das "hahaha, der leib christi, das jüngste gericht und man könne nehmen was man wolle" ist nur der spam den urs blum und pfisterer noch verursacht um von der m124 karte abzulenken... dann würden die zwei (wenn sie nicht selber zu undizipliniert wären) noch sagen können, sie wuschen ihre hände in unschuld...

Tagebuch Sun 29 Mar 2020 05:04:21 AM CEST @ debian
es blendet jetzt ein, dass der pfsiterer und der urs blum meinen vater runterhaut und meinem vater droht die beweise für den spam, also die rund 0.5mio die mir fehlen zu veröffentlichen... so würde dann der pfisterer und urs blum meinen vater in den agriffsmodus gegen sein kind (PFISTERER INSERT: bzw. sein ex kind) schalten... pfisterer ist spezialist sünder zum terror gegen brave schafe wie mich zu aktivieren (die qFire, TURBINE, TARMOIL inserts sind vermutlich vorgefertigt)


Tagebuch Sun 29 Mar 2020 05:06:51 AM CEST @ debian

INSERT falsches Domain model: 

 pfisterer (zynisch kaiser genannt)

nazi urs blum      mafia georg landolt


      ich (zwischen den fronten)

/INSERT, es sollte auf das alter fokussieren, denn nazi urs und mafia georg sind beide geisteskrank

schizophrenie, pfsiterer hat "grenzgänger" gesagt... und urs und georg lassen sich von pfisterer antreiben, urs und georg sind angetrieben...

lieber urs blum, lieber georg landolt, merkt ihr nicht dass ihr spielball von pfisterer seid und mit dem angreifen und mich ausrauben nur noch mehr sünden auf euch ladet die der pfsiterer dann dazu braucht euch nochmehr fremd zu bestimmen und noch mehr kontrollierbar zuj machen, pfisterer wäre der baum des verbotenen paradises für beide seiten, und so mies sich mit pfsiterer statt mit applebaum zu beschriften 

falls das Fedpol mitliest, falls ich drauf gehe müsstet ihr dann alle drei in den knast tun und zwar für länger


