Tagebuch Tue 03 Mar 2020 07:56:36 PM CET @ debian

mail gemacht mit offenen fragen, offenen dingen

-> scheinbar wurde schon wieder ein fu / ffe ausgestellt

die leute triggern allenfalls weil sie das nicht hören wollen
so wie ich triggere wenn eingelbendet wird, dass claudine mich wirklch
nur vergewaltigt hat um mich zu ermorden

dann würde das gerne jemand gleichsetzen als ein gleichnis und "gereichtigkeit"

aber es sind ncith die selben dinge

tobias mosers tod wurde mir und den 1980er pfadfindern angehängt
->aussagen martin geissmann (nicht so toll forumuliert)
it ain't the coffy in my ktichen, it's the dead nigger in my garage

-> also da geht es darum eine ganz gruppe von fermdbestimmung zu befreien
   bzw. hat dann vermutlich das system angeboten das mir anzuhängen
   weil ich der clubchef war, aber nie mehr da war, weil ich 
   bei claudine war

fall marc jr landolt geht vermutlcih um das assemblerbuch cdass ich mit 14
jahren oder so gekafut habe, und dass die blums (oder mindestens die 
eltern blum) mich mit einem computerkurs angelockt haben (assemblerbuch<-->pc Kurs) dann wäre wohl dem pfisterer klar gewesen, dass ich als isolierter autist
mit assemblerbuch mich für immer prägen und abrichtne liesse von der 
ersten beziehung, das war vorsatz, und wenn es da keinen doppelten boden
gibt, dann werden urs blum / astrid blum und pfsiterer die konesequenzen
tragen und meine leiche wird dann am besten da hingeschmissen wo die 
blums das schildkrötengehäge aus den vielen grabsteinen hatten, imperativ, aber
auch kurzschluss handlung, und allenfalls würde das wenn es medienwirksam ist
das täternetzwerk in zukunft nicht mehr machen, dann hätte meinen tod sinn

und ja es ist sicher besser wie ich gegen mein leben zu drohen, als wie
der urs / astrid und pfisterer 18 jahre gegen mein leben also gengen das 
leben eines 20-40 jahre jüngernen... apropos gleichniss...




