Tagebuch Mon 02 Mar 2020 03:59:04 AM CET @ debian

bin grad so mittel-depressiv, es loopt: "sie werden dir jetzt einfach so
keine IV mehr zahlen, ohne den üblichen schriftverkehr, ohne stellungnahme,
ohne irgendwas" was echt mies wäre, denn es wäre super untoll für so viel
risiko und soviel gratis arbeiten 8h lohn 16h arbeit dass einem dann noch
alles genommen wird. allenfalls auch nur psychologische kriegsführung, aber
dass claudine allenfalls keine simulation ist und sie honest zu mir ist
stabilisiert mich ein bisschen.

Tumbler popup, ich müsse mich jetzt prostituieren um etwas zu essen zu
bekommen -> was dann dazu füren würde, dass claudine wirst case suizid
begeht und ich dann komplett destabilisiert bin...

wir sehen das dann am donnerstag, dann müsste ja die iV kommen ob es wieder
mal nur psychologische Kriegsführung ist oder die alten generationen
echt so daneben sind.

das sample ist immer das von meinem vater georg landolt das sagt "sie können
dir die iv aberkennen" obwohl ich keine der sünden wie untreue etc begangen
habe... also all das was die alten säcke behaupten

dann hat sich mein vater als fedpol ausgegeben, ich habe allenfalls meinem
vater zu fest vertraut...


mir ist klar, dass das dy/dt (die Systemänderung pro Zeit) relativ gross ist, wer sich darüber bewusst ist, dass er eher dem Täternetzwerk angehört liest diesen Text besser nicht.


Sehr geehrte Herren

Sehr geehrtes Verwaltungsgericht

@BCC: Krasser Präzedenzfall
IF alter < 1978 { KopfUnteHalten(); }

@Verwaltungsgericht: Sie habe ich noch rein genommen, da ich eben Enspruch wegen der Medikation erheben will, da gibt es ja eine 10 tägige Einspruchsfrist, bzw. muss ich das per Briefpost einreichen?

Mit dem Psychiatrie-Aufenthalt hat sich mein psychischer Zustand massiv verschlechtert, es blendet mir jetzt diverse ex-Mitpatienten ein die mich bedrängen oder gar vergewaltigen wollen. Ich vermute das liegt auch an den Medikamenten. Auch nutzt jemand meine Infrastruktur um mit psychologischer Kriegsführung Suizidalität zu induzieren und diese induzierte Suizidalität dann wieder als Begründung zu missbrauchen mich in der Psychiatrie mehr suizidal zu machen.

Es blendet keine Pfleger ein, wie auch jeweils Verkäufer in Läden mich nicht bedrängen. Das wäre somit eine USA / Kommerzielle Geschichte wo die Täter mit grossem einkommen geschützt werden.

Gehe richtig in der Annahme, dass sie Fr. Dr. Hanno von irgend jemanden (von Urs Blum der eines StGB 185 schuldig zu sprechen ist) und von Herr Dr. Pfisterer der vermutlich mir Astrid Blum in der Pfadi Adler Aarau junge Pfadfinder in der Pfadi Adler Aarau ausbeuten, versklaven, gefügig machen will und gemacht hat... sie haben ja die anderen Mails.

Mit der "Behandlung" durch die Psychaitrie Königsfelden rückt so die Vergewaltigung an mir durch die Familie Blum, Walther Merz Weg 6 in den Hintergrund, das muss gelöst werden, bzw. haben die Blums wohl dies vorsätzlich getan um mich als Geisel zu nehmen über die Sexuelle Integrität bzw. über mein Treueversprechen und den Umstand, dass ich oder meiner Meinung nach generell Autisten alternativlos Treu sind so "ge-ownet" aber damit auch benutzbar, fremdbestimmbar, erpressbar, triggerbar gemacht wurde...

@Verwaltungsgericht:
ich will auch nicht unbedingt dass das Verfahren gegen die Täterschaft eröffnet wird, wichtiger ist mir, dass ich die Medikamente die meinen Zustand verschlechtern nicht haben möchte und dass das anderen Jüngeren Patienten erspart bleibt.

@FEDPOL: meinre Meinung nach hat sich in der Psychiatrie und in den Kantonalen Behörden mit Urs Blum und anderen älteren Männern ein US-Terrornetzwerk eingerichtet und nutz den Staat als Strategische Schachfigur Turm um Whistleblower, WhiteHats, Autisten etc. zu ermorden oder sie in Morde zu verwicken oder ihnen Morde anzuhängen. Urs Blum & Pfisterer haben somit vermutlich ein "Massengrab" im Keller und werden damit von USA angetrieben.

Ich denke deren Kommunikationssystem sind Proprietäere Amerikanische Produkte die nicht mehr den Bürgern dienen sondern dem Täternetzwerk um Hansjürg Pfisterer

@FEDPOL:
wer die Empfangsbestätigung nicht anklickt muss als potentieller Mittäter betrachtet werden oder die Mailserver des Kantons und der PDAG und somit wohl auch die des KSA müssen als vom NSA / CIA gehackt betrachtet werden. also bitte rasch Empfangsbestätigung klicken um mindestens das zu prüfen.

Ausserdem sind seit der Psychiatrie in meinem Hostpoint Accounts Mails weggekommen... zufall?

Die Jus Primae Noctis Vergewaltigung durch Blums war Trigger mit dem Suizidalität induziert werden kann. Damit haben Astrid Blum & Hansjürg Pfisterer eine durch Psychophramaka induzierte Intelligenzminderung mit am #Nerd legitimiert & ihn vorsätzlich blöd und somit arbeitsunfähgig gemacht. Die ganze Sexuelle Integritätgeschichte dient wohl in diesem illegalen System dazu von der Intelligenzminderung abzulenken. Somit wäre mal geklärt, dass Astrid Blum und Hansjürg Pfisterer wohl die Kosten des Verfahrens, Wachpersonals, Therapie, Gerichtsverfahren, Behandlungen und der Krankenkasse Helsana übernehmen müssten falls nicht die ganze Justiz unterwandert ist. Ich bin nicht therapierbar sondern der Claudine Blum immer noch hörig die -- wenn es nicht eine Simulation war -- immer noch mit mir redet was mich stabilisiert.


Mit freundlichen Grüssen

Marc jr. Landolt
𝐞𝐢𝐝𝐠. 𝐝𝐢𝐩𝐥. 𝐈𝐧𝐟𝐨𝐫𝐦𝐚𝐭𝐢𝐤𝐞𝐫 𝐇𝐅
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
062 822 61 31
078 674 15 32
mail@marclandolt.ch
https://marclandolt.ch


katzen-sofa-scheu.png




Tagebuch Mon 02 Mar 2020 04:12:16 AM CET @ debian
angst vor willkür, absolut kein vertrauen mehr in den staat

unknown: marc jr landolt könnte amok laufen

ich: nö, wenn ich sowas tun würde, dann würde ich allenfalls selbstmord im 
     oder vor dem garten der blums verüben, denn vor dem garten würde ich 
     nciht landfriedensbruch begehen

aber das "unknown" impliziert wohl psychologische kriegsführung

ich wollte eigentlich das mit dem fehlenden vertrauen in den staat
genauer analysieren...

angst vor staatlicher willkür, ich wurde von allen "gefickt" <- da macht jetzt
jemand "wir haben den marc jr nur trainiert drauf mit dem cyber rotstift"

angst vor staatlicher willkür

- 10x interniert und mit intelligenzmindernder psychopharmaka abgeschossen
  und so aus dem beziehungsnetzwerk rausgeschmissen, singleplayer mode,
  massive destabilisierung des lebens eines 20 jährigen, vorsätzlicher
  geplanter mord an marc jr landolt durch pfisterer und 1960er blums

pfisterer: papier ist geduldig, wir haben auch sprengfallen und urs blum hat
           den philipp blum beauftragt marc jr landolt zu erschiessen...
(oder sprachsim)

->angst vor staatlicher willkür -> dann wird mit militärischer übermacht gedroht

von allen im stich gelassen, dabei gäbe es wichtiges aufzuräumen,
gleichaltrigen und jüngeren zu helfen, 

hiesse usa spielt allen die nicht so viel wissen in aarau grad ganz viel
geld in die kasse damit sie sich nicht drum kümmern was mit den anderen
geschieht?

dann wurde auch der gedanke, dass ich ja ein zelt gekauft habe gelöscht


ich hätte gesagt, dass ist eine existenzangst "therapie", die immer aktiviert
wird wenn man nichts mehr zu essen hat, da sehen die täter eine gelegenheit
einen suizid, rage zu induzieren, also das täternetzwerk hat logischerweise
genügend geld um ihr 1960er terrornetzwerk auch aus dem knast zu führen...

*pavlov stimuli*

unknown: urs blum und pfisterer versucht die angst auf den ganzen staat zu geeralisieren um marc jr landolt vor einer möglichen gerichtsverhandlung in den
"selbst"mord zu treiben...

ich: allenfalls auch ein automatisierte software die das tut und gar nicht
     der urs und der pfisterer selber, allenfalls ein totmann schalter
     denn vorher wurde (wie schon hunderte male übermittelt, dass man die
     täter urs blum und pfisterer endlich inhaftiert habe) und dass das dann
     aktiviert wurde

unknown:
einen 20 jährigen mit psychopharmaka "headshotten" ihn 20 jahre als sklave
missbrauchen, ihm schizophrenie anhängen und dann die "iv betrüger" karte
spielen impliziert, dass der pfisterer schon öfters solche fälle gehabt hat

nichts mehr zu essen

a) suizid begehen
b) amok laufen
c) stehlen
d) betteln

nüchtern wäre d das richtige, aber der loop dass man sich dann prostituieren müsse würde nur die option c lassen, aber ich wäre der mensch der dann das a nimmt um den täter die mir das angetan haben davon abzuhalten das andern anzutun

dann hätte die psychiatrie dabei geholfen straftaten die an marc jr landolt 
verübt wurden zu vertuschen und hat vermutlich von blums, der uni basel, der
abb viel geld kassiert dafür und vermutlcih wurde die summe für die ermordung
von marc jr landolt schon bezahlt und von pfisterer und astrid allenfalls auch
schon ausgegeben...

impliziert dass es da über dem pfsiterer einen ranghöheren gibt...

ich vermute das geld wird wie immer wenn dieser suicide death bot kontext
existenz angst läuft kommen, aber man erhofft sich in dieser phase von 
unsicherheit einen suizid induzieren zu können...

dann hat glaub pfisterer vorher mit atomwaffen gedroht und es hat eingeblendet,
dass er die standorte der atomwaffen auf der karte einblende als stgb 180
gegen die schweiz... eine sei bei der wasserfluh antenne <- das hatten
wir schon mal, es sind vermutlich verschienden programme für psychologische
kriegsführung...







