Tagebuch Fri 06 Mar 2020 03:10:21 AM CET @ debian

wieder suicide death bot

die FHA hat auch daten manipuliert, gelöscht und vermutlich illegale folter gegen mich angewendet m37 -> dt1 kombination, bzw. allenfalls schnallen die, dass sie aufhören müssen vor dt1

induzierte depression
unterbruch des kommunikationssystems zu den gleichaltrigen gspöndli
cAPI suicide death bot

ich soll twitter zeugs schreiben

somit weiss das gericht nun, dass ich das opfer und nicht der täter bin
*E* <- remote Korsakov

das gericht kann nun auch nicht mehr abstreiten, dass ich das opfer und nicht der täter bin

das gericht muss nun 20 jahre lang vertuschte morde, abb flex ... aufarbeiten oder mich erneut ermorden bzw. löschen...

dazu kommt dass die täterschaft dieser 20 jahre vermutlich nun als vereinigtes team verscht mich zu ermorden, nicht weil sie hoffen
noch vertuschen zu können was ich aufgedeckt habe, aber um andere einzuschüchtern...

das gericht schuldet mir vermutlich auch irgendwas zwischen 100k und 10mio Fr. für das ich 20 jahre missbraucht und gefoltert wurde
->so dinge schreibe ich sonst nicht <- pfisterer versucht mich ein weiteres mal gegen das gericht auszupielen?


Fri 06 Mar 2020 03:17:16 AM CET


urs blum ist überführt
pfisterer ist überführt

die beiden werden jetzt vermutlich nur nohc von hass getrieben sein und weil sie vermutlcih eher mehr als 10 jahre in den knast müssen mich noch tod sehen wollen...

dann meine forderung das jüngeren zu ersparen wo ich gezeigt habe, dass man das ganz einfach umgehen könnte ist schienbar komplett nicht von interesse
die täterschaft will ein "spiel" gegen die behörden spielen und das ziel der täterschaft ist vermutlich den behörden mich als leiche in den keller stellen zu können...


Fri 06 Mar 2020 03:28:26 AM CET
urs/astrid und pfisterer haben vermutlcih das cia terrornetzwerk wieder beauftragt elektronische/psychologische kriegsfürung gegen mich zu aktivieren um einen suizid zu induzieren

unknown:
punishment nach us recht bis das ausgeschaltet ist für alle täter die aufgeflogen sind inklusive pantic und schleusener

AKTIVIERNE! <- ich brauch im normalfall keine grossbuchstaben, 3h psychoterror und weisse folter gegen mich und dann werden die zuschauer angegriffen und es mir in die schuhe geshcoben...
rechtlich wäre das vermutlich induzierte unzurächnungsfähigkeit, also eine gerichtsverhandlung macht ja somit eh keinen sinn, weshalb das?






Tagebuch Fri 06 Mar 2020 11:06:47 PM CET @ debian

jeder wäre gerne wieder ein kind

diejenigen die wie ich alles aufgeräumt haben finden zurück zu der gruppe von
gleichaltrigen kindern... und tun wieder zusammen blöd, aber liebevoll blöd

die eltern die nichts augeräumt haben und alles immer nur noch schlimmer und
schlimmer machen (nicht als modus ponens eltern -> schlimmer) versuchen
das leben der 1980er kinder zu leben, haben sich als eltern an den kindern
gelabt (kannibalismus ist afaik ein straftatbestand in der schweiz) aber ads
wichtigste vergessen sie, die 1980er kinder könen ihnen nicht ihre 1960er
kindheit zurückbringen, 1980er kinder sind somit eine ersatzdroge
für die 1960er eltern...

da hätte die margrit schon recht (wenn sie das nicht als schutzbehauptung
gesagt hat) Du 1950er Marc Georg kannst nicht das leben der kinder leben...





