Tagebuch Thu 19 Mar 2020 03:20:06 PM CET @ debian

baterie wechsel bei digital uhr die ich im brack gekauft habe und wo claudine
mich motiviert hat ein silber sternchen drauf zu kleben als liebesgruss

Überall wo Claudine Blum ein liebesgrüsschen dran macht setzt Urs Blum eine Cyber-Sprengfalle mit Suicide Death Bot rein. Wenn ich wegen so etwas Suizid begehen würde würde sich Claudine auch noch vorwürfe machen...

Tagebuch Thu 19 Mar 2020 03:23:08 PM CET @ debian

also hat es noch viel herzchen von claudine, aber leider hat urs da überall
eine cyber-sprengfalle dran gemacht weil urs blum die privatsphäre seiner
tochter missachtet (RESPEKTIERE MEINE PRIVATSPHäRE URS BLUM)

urs blum hätte somit mit grosser wahrscheinlihckeit der claudine auch
den röösli und den quala weggesprengt... apropos autofahr szehen mit 
beinahe unfall im 1. hela mit röösli in quirlis oder der anderem ihrem
alten VW golf...

urs blum wäre nsa/cia, er hätte von der eStim / elektro-sex fernsteuerung
die man mir als kind antrainiert hat gewusst oder das sogar selber getan...


Thu 19 Mar 2020 03:29:24 PM CET

