Tagebuch Tue 24 Mar 2020 04:38:13 PM CET @ debian

spritzen termin in königsfelden

schleusener redet mir gut zu aber ich hab das gefühl er hat einfach 
kreide gefressen

hinweg ging

retourweg war die hölle und auf halber strecke fehlt dann auch noch eine 
schraube im gepäckträgerhalterung und viele leute gaffen, einige mit
riesen teleskop objektiven... öffentliche demütigung, kontraproduktiv
wäre ein psycholgieskill aber medulla spinalis / oblangata wäre relevant
und dazu gute informaitk skills und access codes

auf der folter auf dem heimweg will man mich zustimmen lassen leute zu
erschiessen, dann wird schleusener eingeblendet wie ich in virutell
runterhaue

blutbad zeugs unter stress, ich sage dann bis auf das "alle kills (immer)
abbrechen" soll das andere nichtig sein was mir ein souffliert wird.

jemand schiesst glaub noch mit einer pistole auf höhe von schinznach

da wird eingeblendet, dass der martin blum das wäre

dann wird wieder eth bioterrorismus durhc christophr röösli eingeblendet

also da hat jemand zeugs gerendert das unter stress mich vom relevanten
ablenken soll, access codes würde die spritze geben um müll auf mich 
drauf zu laden, aber ich denke eher, dass das irgend ein bitcoin oder
ein kerberosticket z.B. auf der schachtel der spritze wäre und die 
chemikalie schon blöd macht aber nicht für den content zuständig ist

schleusener war aber friedlich, also es besteht die möglichkeit, dass
man das anfreunden zwischen mir und schleusener verhindern möchte

dann die masken welche die pflege tragen macht vermutlcih alle patienten
psychotisch wenn die nicht schon komplett ignorant und blöd sind von den
medis...

irgendwer ncoh: hahaha wir sind "die ärzte"

unknown weiblein:
ob ich die täter runterhauen möchte

ich:
nö ich hab nur gesagt, falls *E* jemand mit einer pistole auf menschen zielt
um sie zu erschiessen soll sein bizeps verkrampfen und sein finger krumm / finger lang sich verkrampfen dass er tod ist bevor er zum mörder wird

das war aber vor ich gesagt habe, "alle kills abbrechen" denn mti zugriff auf
bizeps, könnte man auch einfach den mord verhindern...

aber eben unter folter krieg ich nur nhoc das "alle killls abbrechen" aber 
auch mit einem lag (engl. to lag) von irgend 15-30 min




