

mal wieder ins rombachtäli gegangen, alles ruhig

stalder wird auch hier sein, aber wie fard sagt, keine spur von hass, mitleid

er hat mir eigentlihc alles genommen was ich hatte

mein zuhause
mein umfeld
meine bdsm wohnug
meine vergangenheit
viele erinnerungen
 -> aber ist ja alles im tagebuch



visit yes, settle not yet...

das netz hier scheint sicher zu sein, auch sont kein mist der läuft

könnte heissen es gibt einen überwachungsauftrag gegen mich spezifisch,
jetzt wo ich nicht mehr im rombachtäli wohne dürfen die mich da nicht
mehr stalken...

und der überwaachungsauftrag ist nicht weil ich ein täter bin, das haben 
die nur so eingegeben um sich mein zeug, mein wissen etz anzueignen

ich hab auch das gefühl ein teil von meiner seele, ein teil von meinem karma
ist noch immer hier, die telli wohnung ist schrott, nicht mein ding, ich
sollte umziehen...

seele wurde ersetzt durch prunkvolle 3zi wohnung, brauch ich gra nicht
ihc sollte mir wieder eine einzimmer wohnung zutun

und eine garage...

die zwei sofas sind ein problem, wurde ich deswegen angestiftet diese
mit meine eltern kaufen z ugehen??

mail an jürg:¨

du hast mir alles genommen....

aber cornivoire...

jurg stalder steht schwer in meiner schuld, das gericht hat ihm dabei
geholfen das linke ding durchzuzueihen und das auch nohc von oben her
abgesegnet... echt nicht so toll liebe schlichtungsrichter

kindheit genommen durch belser, weber und utz

wohnuung ausgesucht blums

unschuld genommen durch blums

suizidal gemacht durch blums

insert:
nicht jesus ist in der futterkrippe, der jesus archetyp ist eine futterkrippe

ihr habt mir alles genommen, und wenn claudine blum ihr treueversprechen
gebrochen hat dann ist meine leiche das mahnmal dass ihr alle täter seid
und dass man euch dann auch 40 jahre misshandeln kann udn ausbeuten, denn
auge um auge, zahn um zahn

oder wie der andreas baumann im wald wohnen, wäre echt eine option, würde
ich 1050.-- pro monat sparen..., bzw. einfach eine garage...

wohin mit den möbeln? -> garage1, garag2, versch. standorte
wo wc und duschen? -> hallenbad
wo wc -> windeln?

die 1zi wohnungen im rombachtäli waren im 
2002: 450
2010: 700
2020: 950

in 18 jahren verdoppelt

weshalb plaziert man mich in der telli, weshalb keine andere wohnung?
kontrollwahn der tätersachft die 18 jahre alles genommen haben
(margrit, marc-georg, urs, astrid, pfisterer)

positives: telli wohnung würde ich allenfalls auch miterückstand haben können
positives: billig
negatives: da will ich nicht sein <- rombachtäli wäre schönner...

bzw. visit yes, setle not yet...

umziehen wird nichts bringen, sobald ich umgezogen bin werden die wieder
einen neuen stalking- ähm überwachungsauftrag bringen...

wieder mehr bewegnug, wieder mehr raus an die luft nachts, jetzt im frühling
und sommer eh...



