@foren-moderator kan man den Englischen Text stehen lassen, damit auch nicht-deutsch-sprachige das lesen können?




Deutsch:


Seid vorsichtig beim Anklicken von eStim Inhalten

es sieht so aus, dass wenn man in google, yahoo oder ya.ru "Elektro Porno" (Electro Porn) eingibt, dass man dann auf nicht einvernehmlichem (non Consensual, non SCC BDSM) landet. Ein Workaround wäre das hinzufügen des Schlüsselwortes "Lesben" (Lesbian) zur Suche (sofern die "Lizenzbedingungen" dieses Contents Männliche Konsumenten zulässt, bzw. Euer lokales gleichaltriges Umfeld nichts dagegen hat, dass ihr das anschaut)

Also die Anfrage "electro porn lesbian" liefert einvernehmliche, süsse mit Liebe produzierten Content, so wie es eigentlich sein sollt. SCC.

Ich bin mir jetzt nicht sicher, warum google / yahoo / ya.ru nur schlechten Inhalt anzeigt.

a) Frauen sind einfach besser darin, Dinge aufzuräumen, sauber zu halten oder so zu produzieren, dass es einvernehmlich aussieht

b) Als Minderjähriger, der sich Drähte an ihren Genitalien macht(e) (Stimulus-Reaktions-Habit, Abgerichtet) würde man so im Falle von Überwachung den minderjährigen als Vergewaltiger-Terroristen betrachten wenn er nach so Inhalten sucht, selbst wenn er nur einvernehmlichen Inhalt sucht(e)


Es ist wahrscheinlich, dass Jungs mit Elektronik, Technik und Hackingskills eher den Fetisch Erotische Elektro Stimulation erwerben. Deshalb könnte man auch die Mutmassung anstellen, dass sich gewisse ungenannte grosse amerikanische Geheimdienste diese Menschen als Sklaven hält in dem man ihnen den "Vergewaltiger-Terroristen" anhängt und mit HackersCardgame.ch::m37 Karte das ganze soziale Umfeld auf sie aggressiv macht. Mutmasslich non-Consensual D.E.B.R.I.S durch die NSA-Porno-Room "Crew"

c) Es gibt BOTs, die Gewalt statt Schmerz mögen, oder vielleicht Menschen die solchen Content hoch-voten (engl. to vote), die Gewalt mögen und bereits ihre Seele und Unschuld verloren haben. Meiner Meinung nach sollte es aber um Schmerz und nicht Gewalt gehen.

Vielleicht könnten wir die betroffenen wieder auf den richtigen Weg helfen, wenn man den Inhalt (wie bei den lesbischen Frauen) aufräumt im ganzen Netz. Insbesondere wenn sie gleichaltrig oder gar jünger sind, wärs ja dann auch irgendwie unsere Pflicht, ohne ihre Privatsphäre zu missachten.


Jedenfalls, wer Pornos produzieren, sollte nur einvernehmliche Pornos produzieren oder hochladen, wo die Leute sehen können, dass es einvernehmlich ist. z.B. einleitende Szene, dass man sich jetzt auf Schmerz einlässt. Keine hässlichen, fetten, haarigen, schmutzigen, gewalttätigen beschissenen Pornos oder solche bei denen dominante Part mehr als 10 Jahre älter als z.B. das Mädchen. Das ist nichts, was die Welt braucht!

WIR ALS GEMEINSCHAFT SOLLTEN DAS AUFRÄUMEN ODER DER JÜNGEREN GENERATION DIE DIESEN FETISCH HABEN MINDESTENS SAGEN, SIE SOLLEN DAS SCHLÜSSELWORT "Lesbian" bei der SUCHE HINZUFÜGEN...




MarcJr




 
