Halli Hallo

ich hab Euch vier noch ein Päckli geschickt per Post.

Ich hab das Abpackdatum hinten drauf geschrieben, ich will nur 100% sicher sein, dass ich Euch nicht anstecke mit Corona. Im Zombie Survival Guide steht, dass die Gefahr sich in einem Spital oder in einer Psychiatrie anzustecken am grösten ist, weil die Zombies ja da hin gebracht werden. Und gemäss Team Walraff sind die Psychiatrien in Deutschland super eklig, in der Schweiz ist es ein bisschen besser, aber die Hygiene ist sicher um einiges schlechter als im Spital. Und eben ich hab das Abpackdatum draufgeschrieben, da gemäss meinen Quellen der Corona Virus 5-10 Tage überleben kann auf Oberflächen etc., gemäss dem Kanton ist das Risiko sich über eine Oberfläche zu infizieren klein. Dem traue ich aber nicht ich vermute da dass der Kanton einfach eine Massenpanik verhindern will. Ich wüsste zwar nichts davon dass ich Corona hätte, ich war aber in einer Psychiatrie und da ist das Ansteckungsrisiko vermutlich grösser als an anderen Orten, also könntet (nach dem Ihr das mit den 10 Tagen allenfalls auch von Ärzten bestätigt bekommen habt, Kathi hat ja da vermutlich bessere Kontakte als ich) ihr das Paket dann halt einfach 10 Tage rumliegen lassen um ganz sicher zu gehen. Oder desifnizieren.

Gruss
Onkel Marc jr.
