

1. Medikament macht blöde
2. somit inst man weniger intelligent
3. somit fallen einem weniger Dinge auf die man korrigieren sollte
4. somit nervt man weniger (die alten Leute kritisieren geht schon, aber sobald die Kritik berechtigt ist überbeissen die weil ein jüngerer es gewagt hat besser zu sein)
5. nervt man weniger wird man weniger zum Ziel von "elektronischer/psychologischen Kriegsführung"
6. man könnte dann meinen, dass die Medikemente helfen

*und die Jehre ziehen ins land*

9. man entschliesst sich, dass die Medikamente doch nicht das richtige ist
10. es fallen einem wieder Dinge auf die man hätte korrigieren sollen
11. man hat jetzt umso mehr Probleme die Jahre lang liegen geblieben sind



aber wichtiger für Dich im moment wäre die Liste der üblichen geheimen Fehlanschuldigungen die den "Schizo" Patienten vorgeworfen werden

- Er ist suizidal (ich werde suizidal gemacht)
- Er ist ein Drögeler (ich hab seit 20 Jahren keine Drogen genommen ausser Kaffe und Zigis)
- Er ist magersüchtig (ich will kein alter ekliger Fettpfosten sein)
- Er nimmt seine Medis nicht (ich mag meine Intelligenz)
- Er überfordert sei umfeld (das Umfeld ist behindert)
- Er ist ein (Cyber-)Terrorist (wenn ihr Wahrheit als Terrorismus einstuft bin ich Whistleblower)

(da war ich sogar mal deswegen vor Gericht mit dem blöden CISSP, wo eigentlich er der Terrorist ist, es ist für 1960er glaub das einfachste die Opfer vor Gericht zu zerren und ihnen das vorzuwerfen was sie den 1980er angetan haben, seit dem kann ich belegen, dass der Kanton Aargau oder sein Justizsystem käuflich oder mindestens manipulierbar ist)

