Güter zerstören ist im Interesse des Kapitalismus

Menschen nur so halb zu reparieren ist vermutlich auch im Interesse der Pharma & Psychiatrie, man kann immer und immer wieder Therapie, Psychopharmaka etc. verkaufen....

und deshalb kommt man da immer nach aussen gesehen gesünder raus und innen mehr zerfressen, die Psychiater legen sprengfallen in die Psyche der Patienten für den nächsten aufenthalt


workaround wäre z.B. wenn ein Psychiater / Oberarzt viele Patienten hat die wiederkehren... Observer Pattern


