@sublasziv

Wer ein guter Sklave ist (wie ich) der so viel auf's Maul bekommen hat (nicht mal von meiner gleichaltrigen Herrin) fürchtet Bestrafung (Behavioral Sciences, vermeiden des negativen Reizes), denn Leute, die bestrafen wollen (Artikel NZZ: Der Teufelskreis des Strafens: Wir strafen immer mehr – aber erreichen wir damit wirklich etwas?) tendieren IMHO dazu aus Unmut, Schlechtem Gewissen, Scham, Hass zu bestrafen, da sie sich in einem "Ex Falso Quodlibet"-Status befinden. Ich meine ich würde mich vermutlich auch hassen, wenn ein 20-40 Jahre jüngerer Mensch berechtigt Kritik übt.

Machtmittel --[Implikation]--> Machtmittel-Missbrauch --[Implikation]--> Macht-Erhalt --[Implikation]--> GOTO Machtmittel-Missbrauch


Wie jedes Kind ab ca. 10 Jahren, fragt man Dinge wie: "Du sagst ich müsse dies und das, machst das aber selber nicht, warum?". Dennoch müsste man den Machtmittel-Missbrauch der älteren Leute anprangern um so Jüngere zu schützen, würde dann aber wieder das Machtmittel zu spüren bekommen, aber so auch die ganze Aufmerksamkeit auf sich (mich) lenken...

Machtmittel wie z.B. das Rechtssystem im Kanton Aargau (wo mittlerweile immer die Psychiatrie aktiviert wird weil ich einen Rechtsfall vermutlich gewinnen würde [siehe Fall Mollath]) tendieren dazu missbraucht zu werden, also schaut man doch, dass man den Tätern keine Gelegenheit bietet ihre Machtmittel "legitim" zu missbrauchen ähm einzusetzen.

>>> ...folglich sollte der Sklave jeder Zeit Rede und Antwort stehen können <<<

Gegenbeispiel:
In der Presse wird öfters mal behauptet, dass islamische Scheiche öfters mal sehr selbstgefällig mit eigener Bestrafung seien und sehr drakonisch mit der Bestrafung von Untergebenen. Wenn ich das aber richtig verstanden habe, tendiert der Islam dazu dem Westen (den man für Geld kaufen kann) mit solchen Pressemeldungen (Äpfel des Verbotenen Baums die runter gehen weil sich die Mächtigen im Westen sich selber in diesem Verhalten erkennen [Klammer]) *remote-KORSAKOV WURDE AKTIVIERT* als Projektion der eigenen Sünden auf einen Dritten *jetzt verkrampft mein armes Füsschen, blöde "unidirektionale" Überwachungsinfrastruktur* hilft sich selber einzureden dass man in allem Überlegen ist, insbesondere in koheränten Argumentationen (Zynismus).

Geheimhaltung (also das Gegenteil eines Beichtstuhls) ist somit ein non sequitur (yay, tiefen Selbstwert mit Latein überspielen [ich sollte weniger Klammern verwenden]) wenn [M|m]an(n) nicht auch so einer werden möchte, denn das was diese Menschen mit dem Kainsmal (Waffe, Machtmittel) nie gelernt haben ist Rede und Antwort zu stehen, somit konnte auch niemand deren borniertes Fehlverhalten korrigieren.

Gruss
Marc jr.

