Hallo Sonja

ich hab jetzt die Wohung in der Neuenburgerstrasse 6, mir ist das aufgefallen, dass es hier ein Personen-Netzwerk gibt, bzw. ein "Busch-Telefon" wie die Margrit Landolt jeweils sagte.

Der Zentrale Knoten dieses Terrornetzwerks das auch mich angreift wäre der Hr. "Dr." Hansjürg Pfisterer und die Informatik macht meines Wissens der Urs Blum, WalterMerzWeg6 in Aarau

https://twitter.com/FailDef/status/1235973393268293632


Somit wäre zu erwarten, dass die Sonja Bachmann solange von den Mieterinnen in Margrit's und Pfisterers Terrornetzwerk terrorisiert wurden, bis die Partnerschaft zu Dominik in die Brüche ging. Somit wollte Margrit die Sonja loswerden und hat einen auf Man in The Middle Attack gemacht und der Dominik wäre der Sündenbock.

Da wäre die Frage nach dem Motiv von Margrit. Hat Margrit Landolt gemerkt, dass ich mit Sonja gut auskam und dass das subopitmal wäre für ihre machtposition in der Familie Landolt, da sonst allenfalls das "Marc jr wurde 20 Jahre in einem Kellerzimmer gehalten" diskutiert worden wäre?

Falls Du sachdienliche Hinweise hast Sonja wäre ich an diesen Hinweisen Interessiert.



Wir sollen für die alten Fettbäuchigen Richter das Problem lösen, wir sind dsa würstchen dass in die turnhalle geworfen wird. die haben keine lösung für das #Prism problem, also haben sie mich von claudine blum vergewaltigen und abrichten lassen, adss ich für sie das problem löse.

sobald auffliegt dass die richter die das problem lösen möchten ein teil des problems sind werde ich wieder über die vergewaltigung in suizid getribene


Urs blum wäre somit eine amtsperson im Kanton aargau und hätte 18 jahren einen Unschuldigen missnandelt und wenn es eine Jus Primae Nocitis vergewaltigung ohne Treue war (stgb 185) werft meine Leiche in Blums garten


ioerror: they have no political solution <-> richter <-> politik



