Tagebuch Sa 8 Okt 2011 22:13:39 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


in and out
1. vorwurf   <-- in
2. rechtfertigung
3. gegenvorwurf
4. backlog (alte sünde z.B. FastTracker kopie) <-- out
-------------------------------------------------------
der gefolterte und verhörte bereinigt das backlog

binomial(1,4) binomial(2,4) binomial(3,4) gewichtetes binomial(4,4)

--->foltertechnologie verwendet, daraus resultierend ein verkehrsunfall und allenfalls habe ich später im leben rückenbeschwerden
protokoll zur vollständigkeit, urs blum, waffe geladen am kopf sagt eine stimme

sieht so ein bisschen danach aus als wollte man genügend daten sammeln um mich fremd zu bestimmen
oder wenn mir nichts vorzuwerfen ist solche daten generieren

wenn dann grad das mit urs blum kommt und vorher gesagt wurde er sei der der mir das richtladungszeugs angefüttert hätte,
dann würde es allenfalls (ev. juhui) so aussehen, dass ich doch mit claudine kinder bekommen würde aber die lieben blums
gerne selber oder für claudine die macht über die kinder hätten.

urs blum stimme: mäni du bist ein schweinehund
ich: gröhl 

plus claudine stimme: es sind meine kinder
->impliziert ich wäre dann eigentlich nur geldlieferant, heul

kilchör stimme: ob man sich wirklich mit dem bundesamt für informatik anlegen wolle
-->ich: darf ich bei euch arbeiten???
mäni stimme: nein...

ich:houuuuu

film: walk the line:
das militär nutzt dort die frau zuhause die sagt es sei aus damit der mann sauer aggressiv etc wird. ideal für kriegerisches handeln
-->countermeasures?
===>das ist etwa das was man in den letzten 8 jahren mit mir getan hat
------->*M* 

in relation mit dem umstand, dass claudine mich raus geschmissen hat als dieses verhalten abrufbar wird, ist familie blum eine kriegsfamilie die lieber kriegt als diplomatische lösungen zu finden.

zwei fragen:
war beim velounfall sternenklarer himmel --> ergo satelit, z.B. amerikanischer und kamera
war beim überqueren des hallwilersees sternenklarer himmel --> ergo satellit



