Der doofe typ im abteil nebenan

Schuheauszienen, füsse Rauf, demonstrativ gedekt getarntes hinter der Zeitung hervorschielen, dabei das Notebook davorn und eingeschaltet, wozu nur? Nun gut, ich hab auch einen, und packe ihn halt aus. Fast schon juckt es mich ihn zu fragen, ob er mir mit einem neuen Artikle mit dem namen "Der doofe Typ in Abteil nebenan" helfen würde, aber ich lasse es besser. Viele Sprechen nicht mit fremden leuten, wir habe ja schliesslich alle von klein auf gelernt von Fremden keien Süssigkeiten anzunehmen, mit diesen zu Sprechen, oder diese gar zu belästigen. Oh welch trostlos langweilige Welt. 


ansprechen was ich dann aber lasse...


