

Guten Morgen Herr Landolt

Danke für Ihre Rückmeldung, Ihre Argumente kann ich gut nachvollziehen.

Dennoch muss ich erneut darauf hinweisen, dass Sie gemäss den Vorgaben des Medikamentenherstellers mit Xeplion unzureichend eingestellt sind und nach zusätzlichem Absetzen der oralen Medikation mit Risperdal insgesamt keine ausreichend antipsychotisch wirksame Medikation aktuell erhalten. Ich rate deshalb dringend von einer Reduktion der Xeplion-Dosis ab, um nicht erneut einen Rückfall zu riskieren.
Die Einnahme der Medikation hat, das sollten Sie nicht vergessen, zu einer deutlichen Verbesserung der Möglichkeiten und Fähigkeiten in der Alltagsbewältigung, dem Erhalt Ihrer Selbständigkeit geführt.
Und natürlich sind die Medikamente nicht nebenwirkungsfrei, die Frage ist dabei jedoch auch, ob die jeweilige genannte Nebenwirkung (z. B. Chlosterinerhöhung) jeweils nur auf das Medikament zurückzuführen ist oder ob auch andere Faktoren z. B. Ernährungsweise dabei eine Rolle spielen.
Ich denke, dass es wirklich darum geht, dass Sie sich mit ihrer Erkrankung auseinandersetzen, diese anerkennen müssen, eine Erkrankung, die eine medikamentöse Behandlung zwingend erfordert, wie wir in den letzten Jahren sehen konnten. Es geht letztlich darum, dass wir insgesamt einen guten Kompromiss finden.

Wir können diese Aspekte gern bei einem separaten Termin nochmals ausführlich besprechen.

Gern stelle ich Ihnen die Laborwerte per Post zu.

Ich wünsche Ihnen einen Guten Wochenstart.


Von mir aus, wenn Sie Zeit haben das zu lesen, können wir das auch per Mail machen.

Auch wenn ich psychotisch wäre laufe ich ja nicht amok oder trete der akaida bei wie der "nette" Polizist Michael Ritter behauptet hat, vielmehr ist er der der das Thema Terrorismus in meine Sphären reingetragen hat mit seiner Fehlanschuldigung als Autoritätsperson (Polizist)

Dann die Vorgaben des Medikamnetenherstellers müssten ja so sein, dass Menschen die keine Copingstrategien haben auch genügend gedämpft sind
und genau dieses grau in grau macht mir mühe, dass ich weniger lebendig bin mit dem dämpfenden medikament was dann auch auf das restliche
Endokrine System Auswirkung hat und dann da in einer allgemeinen bewegungsunfreude resultiert.

Wenn ich das richtig verstanden habe ist das an den neurotransmittern das Xeplion welches die Aufnahme von Dopamin an den Dendriten
verhindert oder dämpft, also es fängt dann z.B. 90% (das ist jetzt nur ein Beispiel) der Dopamin-Moleküle ab also es reduziert das hintergrund-
rauschen welches ab einem zu hohen Pegel zu Fehlinformationen führt oder zur kompletten Handlungsunfähigkeit und dann solche Dinge wie
ein Chip im Kopf.

Mit dem Xeplion bin ich jetzt z.B. auf 80% antriebslos und 20% angetrieben eingestellt und sagen wir ab 50% Angetrieben sein fängt die Fehlinformationa wie meine Annahme ich hätte einen Chip im Kopf oder es sei etwas wie das US Patent US4877027 (Microwave Hearing)

Dann müsste man auch unterscheiden zwischen

A) NOTSITUATIONEN wo das Gehirn sinnlos viel Adernalin ausschüttet und so eine Art Panik-Reaktion entsteht (ich vermute da wäre die Amygdala beteiligt)
B) Hintergrundrauschen von Stimmen und Echos

Ersteres wäre zu vermeiden, denn das treibt mich dann dazu sinnlos viel Mails zu schreiben, da wäre meine Frage ob Sie als Oberärztin wissen wie dieser Mechanismus im Gehirn funktioniert, denn das war 2 Tage nach der Spritze wo zu erwarten wäre, dass das Medikament auf Nominalwert war. 

Das wäre dann basierend auf Inhalt und nicht basierend auf dem Zustandsdiagram des Neuroendokrinen Systems (des Medikamentenspiegels) ausgelöst worden, da würde ein zeitnahes "Nein sie werden nicht verbeistandet" sofort deeskalierend wirken würde.

Da war auch das nie eine Antwort schreiben der Behörden nicht etwas was meinen psychischen Zustand stabilisiert hätte, die Behörden haben sich da immer selber dispensiert von einer Antwort aber dann trotzdem im Hintergrund Entscheidungen über meinen Kopf und ohne mich zu involvieren getroffen. Ich finde dieses Parameter sollte man ändern, aber z.B. im Falle des KESB wo bekannterweise schon viel schief gelaufen ist gehe ich davon aus, dass man sich bewusst zurückhält um genau für den Fall wenn dann etwas passieren würde die Schuld von sich zu weisen. Unsicherheit wie bei einem Krebspatienten in Abkläruung der nicht weiss ob er jetzt Krebs hat oder nicht ist etwas vom schlimmsten und wirkt dementsprechen vermutlich sehr stark auf das Neuroendokrine System. Angst.

Also aus meiner Warte sieht das so aus, dass man um Hilfe bittet bei den Behörden und statt Hilfe wird man in eine sureale Psychiatrie eingesperrt wo man doch schon so viel Fehlentscheidungen der Psychiatrie miterleben musste welche auch Dokumentiert sind in den Akten der Psychiatrie aber nie jemand Zeit hat diese zu analysieren. Ich denke das hat dann zu meinen Mails geführt, da ich nie wirklich wusste woran ich liege und wenn sie gesagt hätten jetzt nehmen sie die Medikamente oder sie müssen in die psychiatrie hätte ich da ja sicher eingelenkt weil Psychiatrie immer das schlimmste ist was einem passieren kann.



