erstmal die frage, ob du grundsätzlich überhaupt über deine schizo reden magst?

->ja, man sollte sowieso mehr über solches reden, das sagt auch der Semsrot


u, ob dir die aufenthalte in der psychiatrie eher gut tun o nicht. weil ich möchte nie wieder rein u übertrage das schnell auf andere.

->die Psychiatrie ist ein komplett surealler Ort, in der Schweiz sind psychiatrien zwar sauber, aber nicht im psychohyginischen Sinne. Man schnappt da von anderen Patienten viel schräges auf, dass einem dann später im Leben wieder verfolgt und zum Trauma wird. Ganz schlimm ist es für einen 20 jährigen Schizophrenen, der mit irgend 60 jährigen Spinnern in der selben Abteilung ist. Zumindest war es bei mir so und ich bin -- das habe ich auch meiner Psychiaterin gesagt -- absolut dafür, dass man die 20 jährigen mit 20 jährigen, die 30 jährigen mit 30 jährigen und die 60 jährigen mit 60 jährigen auf eine Abteilung tut.


aber manche sind vielleicht auch ab u zu froh in der psychiatrie zu sein, weil sie es als schutzraum begreifen. was du beschreibst u erlebt hast (u WIE du es beschreibst) klingt eher nach erfahrungen, die du nicht nochmal erleben möchtest.

->ja mit den jahren wird bekommt man ein dikeres Fell und es wird einfacher, aber das heisst auch man müsste die jüngeren besser schützen / behandeln in der Psychiatrie


wobei es jedoch zwei gründe geben kann: 1. deine stigmatisierungs- u diskrimierungserlebnisse (kollege, polizei) u 2. keine lust auf psychiatrie oder beides. (ist ja eh miteinander verwoben).

->ich denke das sind schon zwei verschiedene dinge
1. stigmatisierung ist vorallem für junge Menschen ganz schlimm, denn sie haben noch nicht die nötigen copingstrategien und und sind meistens auch nicht so wortgewandt, kennen die Fachwörter und psychologischen Konzepte noch überhaupt nicht und sind somit komplett ausgeliefert oder fühlen sich komplett ausgeliefert. Und ausgeliefert sein ist auch für normale Menschen nichts tolles.


u noch eine frage zu deinem kommentar: die kognitive dissonanz, hat sie bei dir stattgefunden = stress = auslöser einer psychose = nächste einweisung oder meintest du den dehumanisierer

->
Kogntive Dissonanz:
ich denke das haben alle Menschen, da ich zum glück in der richtigen schlange angestanden bin als Gott den IQ verteilt hat (127) tendiere ich dazu mich mit Kognitiven Dissonanzen auseinander zu setzen. Eine Kognitive Dissonanz kann durch ganz vieles ausgelöst werden und sie kann zu einer grösseren Psychose anwachsen wo dann das besagte Thema zum allbestimmenden Thema wird. das waren bei mir die folgenden themen (ungefähr der Reihe nach)

-noch nie eine Freundin gehabt zu haben (andere kollegen damals mit 20 haben damit angegeben)
-angst vor der Drogenmafia (weil ich kollegen hatte die Drogen nahmen)
-angst vor Verfolgung (hatte auch mal das gefühl ich sei irgendwie ein Jude)
-angst vor bakterien (hab sogar immer desinfektionsmittel rumgeschleppt)
-angst vor Schusswaffen (weil mein Nachbar ein Waffennarr war)
-angst davor von der gesellschaft die Jesus rolle erhalten zu haben
-angst vor medikamenten (kein Vertrauen in die Ärzte als 20 jähriger)

Dehumanisieren:
das ist (meiner meinung nach) vorallem etwas was nationalisten tun. Dem Feind oder Ausländer werden die Menschlichen eigenschaften abgesprochen und gesagt dass es "nur Tiere" oder so irgend etwas sind. Dadurch wird die Hemschwelle so einen Menschen zu töten herabgesetzt, deshalb sollte man das nicht tun und sowohl linke als auch rechte die in richtung Extremismus abrutschen rechtzeitig melden oder besser noch den kleinen finger reichen und versuchen mit viel quellen und erklärungen zu erklären, weshalb das schlecht ist.



, weil du ihn "überflogen" hast? ich mußte den begriff ("kog.d.") erst noch googeln u finde ihn, auch mit den texten von d.laing im hintergrund, recht treffend als dauerzustand für schizos.

->da bin ich nicht unbedingt einverstanden, schizophrene haben viel zeit sich über sich und die welt gedanken zu machen, sie denken auch mehr und haben mehr stress situationen und ich schreibe tagebuch um meine stressitationen zu analyseren und lerne dabei ganz viel über den menschen. Dann hab ich auch keine Probleme damit Dinge und Fehler von mir zuzugeben, wenn man mal Schizophrenie zugegeben hat, kann man alles zugeben. Und dadurch wenn man sich den eigenen fehler eingesteht wird die Kognitive Dissonanz behoben und man wird dadurch extrem mühsam für die Leute die noch mühe haben fehler zuzugeben.

 sich seiner o ihrer selbst nie richtig sicher zu sein u das dauernde kreisen um sich selbst, weil es so fragil ist; die wahrnehmung wird schon sowieso infrage gestellt, unangemessenes nähe-distanz verhalten zu anderen menschen...

->naja ich denke unter gleichaltrigen ist eine freundliche nähe wünschenswert


 na, wenn das keine chronische innere spannung erzeugt!!!? ( u die psychose dann evt. eine gesunde reaktion ist = ventil für dissonanzen)

->nö meiner meinung nach ist die psychose ein verhalten dass zeigt, dass der Patient hilfe bräuchte, dass er mit einem Thema selber nicht mehr zurecht kommt. Da wäre es gut wenn man jemanden hätte der einfühlsam (das braucht viel zeit) auf den patienten engeht. Genau das macht aber die Psychiatrie nicht, das ist in der Schweiz mehr oder weniger ein "Nimm deine Meidkamente und halt die Fresse" und das ist ganz sicher nicht toll für die psyche eines Schizophrenen aber wäre es auch nicht für die psyche eines normalen menschen.
