

Was haltet ihr vom Beichten?

Also ich meine jetzt nicht im religiösen Sinne wie die Katholiken, sondern in dem Sinne, dass man sich ehrlich und von sich aus bei denen entschuldigt, die man als Kind gequält hat, bei Läden wo man etwas gestolen hat gebeichtet und das dann 20 Jahre später noch bezahlt hat. Oder die Software/Computerspiele die man als Kind raubkopiert hat. Also damit man nicht deswegen ein schlechtes gewissen haben muss. Oder schlecht über sich selber (nach)denken muss. Was ja dann auch gut mal wieder zu einer grösseren Psychose anwachsen kann.

Das wäre dann auch gut für den Selbstwert. Daraus resultierendes Problem könnte dann sein, dass man den Anderen ihre Sünden anprangert, was sicher nicht gerade förderlich ist für einen grossen Kollegenkreis. So wie Rodd Flanders in Simpsons.S09E03 so irgendwo bei 15m01s.
