11:03 12.06.2019

ja soviel wahrheit verträgt orlando wohl nicht


ich denke sobald er etwas hört wo er an seiner psyche arbeiten sollte überbeisst er. Schizophrenie ist nicht ein freibillet um nicht an sich arbeiten zu müssen. aber orlando interpretiert das wohl so.

einerseits nutzt er psychische/verbale gewalt um den anderen auszutreiben/abzurichten dass sie ihm die böse böse wahrheit über seine psyche und sein verhalten sagen. fachbegriff wäre "behavioral sciences", aber sowas ist orlando zu blöde dafür und würde wohl nicht mal den richtigen wikipedia artikel finden, bzw wenn er ihn findet wäre er überfordert mit dem wissen.

Ausserdem stellt er sich als armes armes opfer der krankheit dar, dabei ist er der offender der (ohne den fachbegriff selber zu kennen) behavioral sciences missbraucht. so wie man es nicht tun sollte. Ich würde dem typen nie und nimmer irgend ein kind anvertrauen.

immer plärrend, wie ein armer er doch ist. aber vermutlich hat er es nur auf die iv abgesehen. denn vieles ist anders als bei mir. es könnte bei ihm durchaus eine masche sein. denn bei mir war immer der antrieb mein verhalten zu verbessern. aber bei ihm keine spur davon.

ich denke weil seine niederen triebe (sex mit der freundin claudia) befriedigt sind ist er komplett ignorant. dann auch das katzenvideo mit den frauenbeinen drauf ist genau so ein "HAHAHA ich hab halt sex" obwohl ich ihm gesagt habe, dass er sowas lassen soll bei menschen die keinen partner haben.

sein politisch rechtes Denken -- dass er verbissen verteidigt -- hindert ihn daran solche artikel wie der über kognitiveDissonanz oder BehavioralSciences zu verstehen. Eigentlich toll, dass dieses wissen so eine art imunologie hat :D

dann "ich rede nicht mehr mit dir" (non-verbal: bettle darum dass ich wieder mit dir rede) naja das weist schon auf schizophrenie hin, er ist hochmütig und eingebildet wegen dem dopamin in seinem schädel. das würde passen. aber somit wäre er einer der politisch rechten schizoprhenen und würde tendenziell eher amok laufen als so eine linke socke wie ich. ich sollte ihn aus der kontaktliste löschen... aber dass kann man ja dann auch nicht machen, dann würde er allenfalls austicken. und so richtig "link und nett" wäre das auch nciht...

ausserdem wenn seine freundin irgenwan nicht mehr will, dann wird er eine komplette katastrophe.

hedonismus , homöostase , vermeidungsverhalten bei korrektiven aussagen und seinen psychiater mag er, weil dieser immer nur "Ja du hast recht orlando, ja du bist super orlando" sagt, da es dem psychiater wohl auch zu anstrengend ist, all das viele was man bei ihm korrigieren sollte zu korrigieren. in einem solchen fall sind medikamente wohl durchaus angebracht.

dabei war ich eigentlich seh nett zu ihm und habe vorsätzlich schwächen von mir gezeigt in der hoffnung er würde es so schaffen auch über seine schwächen zu reden. ja manchmal hab ich sogar übertrieben und ihm schwächen gesagt von mir die schon lange keien schwächen meher von mir sind. aber was hat er getan, er hat meine schwächen wie eine line speed reingezogen und dann damit angegeben wie gut er sei...


ich wäre vermutlcih auch so meschugge, wenn claudine mich nicht auf die strasse gesetzt hätte.

also, da ich ein vernunftbegabter mensch bin, wie könnte man orlando beibringen, dass er an sich arbeiten sollte, ohne dass er komplett überbeisst? und an sich arbeiten meine ich nicht sein gehäuchel von aussenansicht das er gut kann. mit an sich arbeiten meine ich sein komplett vernachlässigtes innenleben. aber das wird er wohl nicht anpacken oder auch nicht packen, denn wenn irgendwas ist, saugt er sich wie ein saugnapf einfach an seiner freundin fest (im übertragenen sinn, im sinne einer bezugsperson)

oh föcking scheisse, mein teddy bär hat mir grad gesagt, dass er vermutlcih seine freundin (claudia) auch so abgerichtet hat...
A) sie mag das, alles toll
B) sie mag das eigentlich nicht aber ihr unterbewusstsein getraut sich ncihts zu sagen, maximal untoll
C) was anderes
