Ich mötzle in sachen menschlichem und moralischem wirklich nur, weil es mir als schizo gegenüber immer geheissen hat:

"du musst an dir arbeiten, du bist der schizo"

und das hab ich dann auch 20 jahre lang gemacht, hab Dinge die ich als 10 jähriges Kind gestolen habe gebeichtet und zurück bezahlt (bei der EPA war es zwar nur ein Glühbirrchen für 1.50, aber das war noch echt mühsam weil es die EPA gar nicht mehr gibt)

Ich hab sämtliche Software inklusive der ge-pirateten Spiele in der Kindheit nachlizenziert. Ich hab mich bei denen die ich als Kind fertig gemacht habe entschuldigt, und zwar von mir aus und ich habs auch ehrlich gemeint und den Opfern auch bei irgendwelchen Dingen geholfen... dafür sind wohl irgend 100'000 draufgegangen in den ganzen 20 Jahren. Deshalb finde ich es auch nicht gerade sehr weise von Dir Dein selbstvertrauen aus deinen 400k zu beziehen. Wirst Du mit dem Traden erwischt wars das dann mit dem Selbstvertrauen.

Im Gegenzug hat sich von den viel mehr Leuten die mich fertig gemacht haben (und das waren einige mehr als ich fertig gemacht habe) in der Kindheit niemand entschuldigt. Was aber bei den Leuten gut zu beobachten ist (das geht non-verbal) ist dass sie alle eigentlich ein schlechtes Gewissen haben, das erkennt man sehr gut an der Körpersprache.

Ich bin zwar reformiert, aber in den Worten eines Vogelscheuchen-Gestell-Anbeters (ähn Katholiken) gibt es in meinem Leben eigentlich nichts mehr, das ich mir vorwerfen kann/muss. Daher kommt mein Selbstvertrauen und natürlich auch meine Art anderen (genüsslich) ihre Fehler vorzuhalten. Dazu ein Simpsons Video welches das veranschaulicht.

Und meine Schlussfolgerung nach 20 Jahren alles beichten ist:

-> Ihr "Normalos" braucht zwischendurch einfach mal einen -- im übertragenen Sinne -- einen Tritt in den Ar***.

Mir ist auch klar, dass ich wohl in Deinem Gehirn grad eine grössere Kognitive Dissonanz bekommt weil Du jetzt vieleicht über das was Du alles beichten müsstest nachdenkst. Oder statt Kognitive Dissonanz könnte man auch "Denial of Service" sagen.

Und ich musste das so machen, denn mit Schizophrenie werden solche unerledigten Dinge zur psychose führen, deshalb hat das auch einigermassen geklappt diese 2 Jahre ohne Medikamente




stalefish: wenn du immer nur sagst "nein, das mache ich nicht, das geht nicht, das ist scheisse, regex ist unschön, wir müssen halt c++ lernen und cb immer wieder anpassen, alle müssen dein system kapieren lernen usw." dann demotiviert uns das auch, wenn du alles einfach blockst ␀␀␀ 
ich: ja da braucht es schulung, das ist aber dann so dass wenn man das mal kapiert hat wäre es dann recht simpel
