Die Schizophrenen irren. Die 90% gewaltlosen Schizoprhenen irren sich, wenn sie denken, dass wenn sie sich nur genügend Mühe geben würden, ihenen nicht mit Vorurteilen begegnet würde.

Ich habe mit 20 immer gedacht, dass wenn mir Leute Dinge wie "Du bist Krank", "Es liegt an deiner Schizophrenie", "Du musst an DIR arbieten", dass alles besser würde, wenn ich nur genug an seinem Über-Ich (Nach Freud: Moral und Wertesystem) arbeite.

Das "Arbeite an DIR" kommt immer wieder und man arbeitet und arbeitet am Über-Ich. Entfernt sich somit immer mehr vom Durchschnitt und eckt immer mehr an. Irgendwann erkennt man, dass die Anderen eigentlich mal selber an ihrem Wertesystem arbeiten sollten. Und da ist es dann wieder: "Es liegt an deiner Krankheit", "Arbeite an DIR" das ganze dargeboten mit einem sehr selbstgefälligen Ton.

-> ENDLOSLOOP

Bzw. der eine oder andere Schizophrene kann irgendwann nicht mehr, er tickt dann deswegen aus und läuft Amok. Sofort sind die selben Leute bereit Dinge zu sagen wie: "Schizophrenie = Amokläufer"

von schizophrenen wird mehr verlangt als von normalen. Denn sobald jemandem etwas an einem schizophrenen nicht 
passt (auch wenn der schizo recht hat) wird das "Du bist Schizo, Du musst somit schuld sein) zitiert.

also bekommt der schizophrene das gefühl, dass es an seinem wertesystem arbeiten muss und stellt mehr ansprüche an sein
über-ich. dann stellt er logischerweise auch mehr ansprüche an das über-ich (werte/moral) des gegenübers, und deswegen
wird er nohcmals heruntergekanzelt "du schizo", daraus folgt noch mehr feinschiff am eigenen wertesystem -> zeilkonflikt