Tagebuch Fre Feb 13 09:37:26 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

das ganz wir jetzt noch asymmetrischer da prg sozusagen mit kaesten eigenes
buero...

intension dahinter?
Tagebuch Fre Feb 13 12:26:52 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

HEY, das passiert mir selten.
mein hirn hatte wohl einen kurzen segmentation fault.
ganz unerwartet und glaub zum ersten mal in meinem leben hat mich jemand
an der kasse vorgelassen. föllig überrascht wollte ich sagen HEY, das ist 
dann nett. Doch noch während mein mund das HEY aussprach revidierte mein hirn
die aussage, denn hey, ist ja eigentlich du form und unfreundlcih gegenüber
fremden, nun stand das das HEY so im raum, und mein hirn hatte grad so ein
puff, dass mri richtig unwohl war.

nun durchblättert mein hirn gerade alle ähnlichen situationen.

auf dass mir das nciht wieder passiert, das ist ja wirklich selten sowas...

