Tagebuch Fri Sep 23 02:00:41 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also die mütter wären masochismus süchtig und würden es dem halb so alten
pädophilie-opfer als altruismus verkaufen wollen...


margrit landolt und astrid blum haben eine cybersprengfalle gegen amrc jr landolt aktiviert

Fri Sep 23 02:04:34 CEST 2016

und würden es natürlich altruismus nennen...

also das "man müsse porno-konsum-schulden zurück zahlen" (ca 2012) hiesse
genau diesen pädo-masochismus den die 1960er frauen und älter gegen ihre
sähne verüben...

aber das ist zum glück nicht bei marc jr landolt angekommen, also hat
die margrit landolt eine virutelle simulation von marc jr landolt abbekommen
bäääää (um die dämliche margrit zu zitieren, udn doch hier wäre dämlich angebracht und nicht sexistisch)

falls die 1960er und älter wirklcih on the fly marc jr lanodlts tagebuch
stalken, wäre auf das grösserer terror zu erwarten da die 1960er pädophilen
und älter sich ertappt und von satan verraten fühlen....


wir stellen mal den count down...

:r!date

Fri Sep 23 02:10:55 CEST 2016
chemitrode linker oberarm

die 1960er geisteskranken klimakterien sind ja soooooo unvorhersebar....

und die mütter würden somit komplett auf "the fool" stehen um tarot zu
zitieren...

also die lesben die männer hassen weil ihr erster gleichaltriger männlciher
partner sie verlassen haben oder fremd ging, müssten somit wohl grösstenteils
die mutter des täters hassen, denn das fremdgehen wäre erzwungen durhc 
die pädophile mutter

anderes thema, die nora wiesmer wäre somit von margrit landolt vertrieben
worden und den c64 wurde von der mutter beantragt, damit der marc jr landolt
schön brav im keller vor dem computer hockt, sonst würde ja marc jr landolt
ncoh mti gleichaltrigen spielen und sich in ein gelichaltriges mädchen 
verlieben, und das würde für die pädophile margrit landolt natürlcih nicht gehen

somit hätte allenfalls die margrit selber "die asche meiner mutter" bestellt
und juniper tree spielt so ins gleiche rein

https://en.wikipedia.org/wiki/The_Juniper_Tree_(film)

von / mit björk
wie das hier auch: https://www.youtube.com/watch?v=6rxgzq5W6E4 (was wir/ich/wir/ich irgendwie besser finde) also die toten hunde wären von den müttern 
ermordet und gegessen worden....

claude henchoz sein "mother made him, mother Fu** him" ginge dann ins selbe....
dann weshalb hat claude bei seiner mtuter zuhause jeweils den porno-kanal 
eingestellt...?

margrit landolt hat eine weitere cybersprengfalle gegen marc jr landolt aktiviert, stärkere psychopharmaka für margrit landolt
Fri Sep 23 02:22:46 CEST 2016


Fri Sep 23 02:23:40 CEST 2016
cyber-sprengfalle gegen marc jr landolt aktiviert worden, margrit landolt mehr psychopharmaka verabreichen... *active denial system* margrit landolt noch mehr psychopharmaka verabreichen loop cybersprengfallen...

auch z.B. die mutter von philipp kurz scheint auf langhärige jüngere männer zu stehen, zumindest hat sie marc jr landolt vor ca. 0.5 jahren recht trieb gesteuert angeglupscht....

also auf der comint / d-raum müsste man alle mütter oder alten frauen sofort
runterspritzen wenn diese auf buben oder jüngere männer zugreifen, egal ob
echt oder simulation, denn auch letzteres ergäbe eine verhaltenssucht
die dann vom ausländiscchen agressor für landesinfiltration msisbraucht wird
und die souveränität des landes und auch der informatik sollte man 
ncith aus der hand geben...


und das wichtigste ziel dass eine pädophile mutter erreichen "muss" wäre
die liebe des exSohnes zur ersten gleichatrigen beziehung zu zerstören

feature not unlocked
zur ersten gleichatrigen beziehung zu zerstören

feature not unlocked
Fri Sep 23 02:43:37 CEST 2016
Tagebuch Fri Sep 23 22:57:09 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Fri Sep 23 22:57:23 CEST 2016
jeamnd schreit, es fliegen dinge rum, chemitroden werden an meinen fussolen
aktiviert, etwas auf us4877027 klingelt wie alarmgeräusche


Fri Sep 23 23:01:37 CEST 2016
jemand knallt eine türe zu, etwas was ich eigentlich in den letzten
15 jahren nie gamcht habe, aber ich krieg die küngigugnsandrohung
designpattern finanz terrordrohungen
designpattern kündigungsandrohung
designpattern laute nachbarn
klopfgeräschue synchron zu meinem eeg 

also das alarmklingeln auf us 4877027 ist expizit dazu da mich zu wecken
um den cyberterror zu starten, also vom psychologie profil, geistig
wenig begabte jäger mit technologie

Fri Sep 23 23:05:43 CEST 2016
nachbar knallt ein fenster zu


Fri Sep 23 23:06:34 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos
vermutlich machen die extra mit den anderen mieter lärm als hohn
und um sich als souverän (basiert auf minderwärtigkeitsgefühlen)
geben zu können

dann irgendwer, ich hätte auch lärm gemacht
A) er will sein handeln vor sich erechtfertigen
B) er will sein handeln vor anderen rechtfertigen
C) er will sein handeln vor mir rechtfertigen

=> aber das "du hast auch" ist ja ein geständnis dass der mensch das mit 
vorsatz verübt => jäger


Fri Sep 23 23:23:14 CEST 2016
marc jr landlolt hat sich nohc ein brot gemacht war dabei komplett geräuschlos

dennoch scheint ein pfisterer avatar zu lauern damit er wieder mit
dem terror ähm mti der kündigungsadrohung terror beginnen kann
das wäre eine person die betrunken ist oder auf kokain die
von der verwaltung eine vorgabe erhielt und jetzt nur darauf 
wartet dass er diesen einen artikel, diesen einen geiligen gral satans
gegen jünger oder gar kinder "gebrauchen" kann, also da hätten
wir gesagt was wäre vom psy profil her eher der herr stalder
der sihc dsa pfsiterer avatars bedinet...

also wenn die ehefrau von jürg gesagt hat: mach den tiolettendeckel zu kind
und ein kind hätte das nicht gemacht, wäre davon auszugehen dass
jürg stalder das kind "bereichtigt" misshandelt hat...

finanzterrordrohung 
Fri Sep 23 23:26:53 CEST 2016
intrum justizia komplex konjugiertes stimuli
=>theoretisch nciht mehr zu intrum zurückverfolgbar, aber traumabased 
mindcontrol wurde installiert...

meinung: sämtliche bisher bekannte täterschaft antreten zum bluttest
wegen alkohol oder kokain und jedem der was nachgewisen werdne kann
verrechnen...


Sat Sep 24 00:09:00 CEST 2016
marc jr landolt lacht sich eine schranz wegen: https://diasp.eu/posts/4650616
aber sub zimmerlautstärke


Sat Sep 24 01:17:45 CEST 2016
einbelndung von stalder
einblendung von rüegg (der gar nicht mehr hier wohnt QAM64/Komplexe Ebene)
einblendung einer Kündigungsandrohung

obwohl marc jr landolt komplett geräuschlos ist, sich aber gerade einen
pulverkaffee macht...


Sat Sep 24 02:26:06 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräuschlos bis dass leise schmunzeln wegen 
social media zeugs sub-zimmerlautstärke, hat vorhin noch kurz einen
pulverkaffee gemacht und ein plastik geschirr abgewaschen...


Sat Sep 24 03:01:20 CEST 2016
zynismus
was ist jetzt los seit wann haben die physiker bei atomwaffe etwas zu sagen
WTF!!!!
wo kommen wir da hin wenn jeder dahergelaufener psysiker dann auch noch 
dem militär vorschriften machen will
source: https://www.youtube.com/watch?v=yMkA94VVDDU#t=20m10s

</zynismus>



