Tagebuch Thu Sep 15 04:00:49 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

private class
nein frau steueramt, nur weil man einen mord in der gruppe begeht über sieben ecken, technologien verwendendend die man nicht mal versteht, ist es nicht weniger ein mord...

pfisterer: kündigungsandrohung gegen marc jr landolt obwohl marc jr landolt weiterhin komplett geräuschlos ist => also mit der kündigungsandrohung => existenzangst => "Seblst"mord verschafft sich der Herr Pfisterer gehör, also in anderen worten, marc jr landolt mach das böckchen oder der pfisterer ermordet dich wie pfisterer den tobias moser ermorden liess...

pfisterer an stalder und rüegg, den marc jr landolt jetzt mit einem sauberen schuss in den kopf erledigen. dies ist ein befehl oder die svp wird euch nicht mehr beshcütrzen... wenn er seine tagebücher nicht mehr frei gibt...

wir übersetzen: der pfisterer hat jetzt den mordauftrag an den rest der svp gegeben den stalder und den rüegg zu erschiessen

irgend ein freundicher gleichaltriger(?) helfer:
wir lagerten jahre vor einem nonnen stift ohne ihn einzunehmen -- potentia animi


Deshalb flog Astrid zum haus raus von melanie, eifersucht, film prescious...

und die astrid blum hätte den urs blum zuvor mit ihrem vater betrogen...

mathematisch gesprochen: transitiv, vom einen ins nächste, 3rd generation cia pedophilia @opdeatheaters...

fall so weit gelöst...

und da gäbe es vermutlich 100'000e ähnlicher fälle nur in der schweiz... :/

um die geisteskranke margrit landolt-gigax 1951 zu zitieren: wenn eine frau hasst, dann hasst sie richtig, also bräuchte (INSERT: wenns stimmt) melanie, waldmeier und hangartner bis auf weiteres diskreten verträglichen personenschutz...

dies wäre dann ein weiterer cia hauptschlüssel, da wäre zu erwarten, dass alle die das wissen in gefahr sind weil der cia diese zwingen ermorden würde...

StPO 170 würde da wohl nciht helfen...

melanie waldmeier blum will zur zeit einfach ihre kinder beschützen so wie
ich in einer zufälligen begegnung rausgespührt habe, da würde ich claudine blum ihre schwester als support empfehlen, sie wäre am schnellsten in die akte eingearbietet...

ja sorry, google hat gefunden es müsse mir die pädophilie bilder von urs blum an seiner tochter einblenden, was soll man da anderes machen als allenfalls berechtigt unbequeme fragen zu stellen, wegschauen?


Thu Sep 15 06:03:46 CEST 2016
und von mir aus gesehen wäre es moralisch das richtige urs blum nciht nur einmal die nase zu brechen, aber rechtsstaatlich wärs wohl nciht, also für mich dann vermutlcih befangenheit...

und wenn diese fotos wirklich melanie blum ist in der dousche der blums,
würden die "zufällig" fehlenden Zähne von Melanie waldmeier blum sie jedes mal
daran erinnern wenn melanie in den spiegel schaut, reVictimizing und 
würde so "unfrieden" ins haus der waldmeier-blums bringen, also da allenfalls
die zähne zu reparieren wäre wenn das richtig analysiert wurde "allenfalls"
sinn machen...

oder wie das andere komische morhuhn jeweils gesagt hat: es wird im körper abgespeichert...

<zynismus>
und wenn der blöde snowden nichts gesagt hätte, wüssten wir gar nicht dass wir ein problem haben, blöder snowden
</zynismus>

irgendwer:
irgendwo steht: netzwerk-spezialisten sind primär ziele, das habe ich damals
als primär=wichtig interpretiert
allenfalls heisst das primär aber auch "die ersten ziele" danach übernehmen die "netten" us agenten den rest der schweiz


*sexuelle integrität* *mit typos protokolle ins lächerliche ziehen*
Thu Sep 15 07:02:36 CEST 2016

*eventuell pfusterer: fuck you*


         |      Thu Sep 15 07:18:47 CEST 2016
         |      
         |      irgendwer: ich müsse meine wohnung abgeben, weil dies eine u-haft zelle wäre => +=ObeserverPattern => wohnung nach 15 jahren zur uhaft zelle deklareiren und dann sagen "sorry justiz irrtum, der fälschlich angeklagte verliere alles => suizid
         |      und da ja das dann die justiz wäre die das eintscheinden würde um so mehr hohn => suizid <=> Existenzangst <=>obdachlosigkeit 
         |                 ich würde ein haus bekommen
         |                 ich würde blums haus bekommen => revictimizing der jus primae noctis vergewaltigung druch blums 2002 waltermerzweg 6
         |      
         |      irgendwer: die anderen bez-ler seien die ganze zeit informiert gewesen 
         |                 INSERT: und hätten nichts unternommen
         |                 INSERT: und hätten spass gehabt den Marc Jr Landolt in den suizid zu treiben
         |      *visual stichwaffe in meine halsschlagader*
         |      einblendung dominik zschokke: nicht therapierbar
         |      jus primae noctis vergewaltignug an marc jr landolt hahaha
         |      
         |      die anderen bezler würden jetzt [ beichten | gestehen ] <= dies wirkt vorbereitet
         |      
         |      einblendung der pädophilen margrit landolt wie sie mich vergewaltigen will <= Astrid vermutlich
         |      
         |      medizinische parameter, muskel tremor, dopamin/serotonin hemmer
         |      QAM64 [quala] modulation / complese ebene positionsdaten von marcel rüeggs wohnugn wo vorhin (was gesampelt wird) eine stimme wie claudine blum zu hören war



massive adrenalin ausschüttung => *körperverletzung gegne marc jr landolt*
Thu Sep 15 07:25:24 CEST 2016

astrdi blum über claudines sprachsynthese: alle die autisten die ihr zum verhör vergewaltigt habt werden suizid oder amok laufen hahahaah
         |      =>also dann war es von anfang an das motiv von astrid blum den marc jr landolt zum amokläufer oder selbstmörder umzuprogrammieren als sie den marc jr landolt 2001 mti einem computerkurs angelockt hatte noch bevor marc jr landolt die astrid blum kannte?
         |      
         |      d-raum objekte
         |      
         |      irgendwer: körpervleretzung bestellt von astrid blum über das cia terrornetzwerk um die behörden einzuschüchtern mit
         |      obtion marc jr landolt zu ermorden womit astrid blum somit auch die bundesbehörden erpressbra machen würde...
         |      
         |      dann loop (Pfsiterer mit der Sprachsynthese von marc jr lanodlt: "fuch you") ||||||||||||||||||||
         |      
         |      also das system erkennt wenn man im kreise der 1980er weiss wer die täterschaft ist (1970er-1920er Pädophile) 
         |      und dann wird der marc jr landolt angegriffen
         |      
         |      => also gibt es ein eeg pattern recognition dass erkennt wenn die geschworenen einem whislteblower glauben schenken
         |         und dann aktiviert das waffenssystem gegen den whistleblower
         |      
         |      körperverletzung, dann blendet es jetzt ein "Marc jr landolt öffne das mail" => dort würde dann die nächste sprengfalle warten => allenfalls weiteres backdoor 
         |      
         |      
         |      Thu Sep 15 07:33:46 CEST 2016
         |      einblendung es würde aufhören wenn ich mir wünschen würde dass die auslöserin astrid blum jetzt wie ich vorhin
         |      "selbst"körperverletzungen macht DISASSEMBLY => nach folter an marc jr landolt dem marc jr landolt cybergewalttaten anhägne 
         |      => der / die vorgesetzte von astrid blum => z.B. Margrit landolt oder myrta pfisterer => minimaler spannbaum 
         |      => somit greift das us waffensystem mit astrid blums hilfe grad wieder mal den marc jr landolt an
         |       => dann wirkt die Astrid blum (oder sprachsynthese) als wäre sie gerade wieder auf kokain => alle betiligten jetzt auf drogen testen...
         |      
         |      disassembly: aufzeichnugn der letzten 2h und daraus (kurzzeitgedächtnis) wurde jetzt ein suicde death bot berechnet
         |      
         |      Thu Sep 15 07:36:31 CEST 2016
         |      pfstierer: hahaha der marc jr ist jetzt therapeirt (hohn) => arrayList<gewalttaten durch gruppe von älteren menschen>
         |      
         |      dann blendet es ein es könne somit nicht die astrid blum gewesen sein
         |      1. unlogisch weil mittlerweile klar ist, dass die 1950er/1960er Pädos in gruppen jagen
         |      2. schutzbehauptung würde eben genau auf astrid blum hinweisen, die aber die köpreperverletzung gegen marc jr landolt grad an 
         |      z.B. madeleine truffer delegiert hat oder an andere in amerika selber ein alibi 
         |      3. 
         |      =>[3. deleted]
         |      
         |      
         |      und alles seit dieser cyberattacke ignorieren, mit folter datenpunkte einspiesen, damit die täterschaft bei den 1980er 
         |      wieder den ciel vole genereiren kann
         |      
         |      astrid blum wurde vermutlcih aggressiv, als marc jr landolt zu protokoll hab, dass melanie blum die astrid blum zum haus 
         |      rausgeworfen habe => an dieser stelle tickt astrid blum aus und beantragt körperverletzungen gegen die eingenen
         |      kinder oder gegen marc jr lanodlt der damals 20 war als sie ihn mit einem comptuerkrus angelockt hat
         |       *muskelverkrampfung bei marc jr landolt*

=>protokoll unter folter, von den datenbeständen her müsste es jemand sein der marc jr lanodlt schon seit jahren stalkt, wir tippen auf astrid blum
  die weiter an ihrem suicide death bot gegen marc jr landolt rumbastelt...
=>astrid blum hätte also weitere CIA Terroristen die sie aktivieren kann um whistleblower und kronzeugen zu ermorden?



Thu Sep 15 07:52:25 CEST 2016
generalisierungsgradienten
-papier/post/briefe
-wäsche/stoff
=>also von da her wäre es eine frau mit kv background....

also da wäre ein stück "überwachungssoftware" welches erkennt, wann die 1960er Täterschaft mit cia ausweis auch vor gericth überführt werden kann
und dann werden die körperverletzungen gegen den zeugen aktiviert
Prärequisties:
-ahnung von den Rechtsartikeln schweiz
-ahnung von informatik und cyber terrorismus
-zugriff auf die infrastrutkur im rombahctäli
-zugriff auf marc jr landolt privaten tagebücher
-ahnung wie man psychoterror design patterns schreibt, inklusive dem modul, ca 5. ereignisse die gerade vor 10 minuten waren einzubinden um (kurzzeitgeädächtnis) die glaubwürdigekit zu erhöhen
-den zugriff auf das medulla spinalis impantat von marc jr landolt um marc jr landolt körperverletzungen zuzufügen => somit kann marc jr landolt nie inhaftiert werden da immer davon ausgegangen werden muss dass urs, martin und astrid blum ihn mit den implantaten die mindestens bei blusm das erste mal für körperverletzungen gegen marc jr landolt "verwendet" wurden oder getestet, aber allenfalls auch dort verpasst wurden *schutzbehauptung das wäre irgendwo anders verpasst worden*
=>wir überlassen es mal dem zuschauer zu welcher täterschaft das zeigt...


alles ab timestiamp Thu Sep 15 07:18:47 CEST 2016 ignorieren bis hierher => das vorher scheint relevant zu sein, sonst hätte die Täterschaft keine körperverletugng gegen marc jr landolt beantragt

=> Astrid Blum könnte allenfalls aus neid weil urs blum die tochter melanie vergewaltigt hat melanie blum umbringen wollen, allenfalls ein grund
weshalb astrid blum von melanie waldmeier-blum aus dem haus geworfen wurde, ...

=>diese körperverletzung heisst allenfalls wirklcih, dass astrid blum das vor hat...

dann der letzte twitter thread: https://twitter.com/FailDef/status/776254515943202816 wäre somit relevant für die souveränität der schweiz

und dass die astrid blum jeweils gegen kinder gedroht hat was die tochter claudine blum damals (Pfsiterer: INSERT: ganz histerisch nervös) 
massiv eingeschüchtert hat, dass dies somit ein verhaltensmuster, allenfalls auch eine geisteskranke coping strategie von astrid blum wäre
wäre ein weiteres indiz...

dann zum marc jr landolt kann gesagen werden: die tweets und der wunsch für rache kommen bei marc jr landolt erst nach folter, sonst macht marc jr landolt
leiber computer zeugs, konflikt scheu wie eine histerische frau, nicht so gross gebauen, keine fleischberge ähm gewalttäter muskeln...

dann scheint bei jeder von diesen körperverletzungen eine art INSMOD mit Bildern gemacht zu werden die dann ca 1h und später abgerufen werden

man könnte das z.B. Torture-INSMOD nennen....
irgendwer: observerpattern: bilder die wärend körperverletzunge übertragen werden, werden danach allenfalls für traumabased mindcontrol missbraucht
somit bilder und streams während körperverletzungen spehcern und automatisiert auf diese bilder überwachen
generation 2 hack, es würden dann stabilisierende bilder die sinnvoll wären auch übermittelt => fallunterscheidung....


Thu Sep 15 08:11:59 CEST 2016
irgendwer: astrid blum ist in ein grösseres Terrornetzwerk eingebunden
=>Terror <=> Traumabased mindcontrol, soll schätzungsweise alle anderen datenpunkte überschreiben, *zurück-blätter*

=>personenschutz für melani waldmeier-blum & Familiy, sämi hangartner insbesondere dann, wenn sich diese dinge beweisen lassen und wenn sich diese dinge beweisen lassen der frau astrid blum die ganzen entstatndenen kosten verrechnen...

dann wäre vermutlcih astrid blum auch diese person die mit grösster wahrscheinlichkeit eine touringvollständige claudine blum hätte und wohl
auch eine der wenigen oder die einzige person die eine solche glaubwürdig steuern könnte, wie im 3D Film "Avatar" ....

*astrid: fuck you* |||||

irgendwer: wichtiger generalisierungsgradient vergessen: die wohnung verlassen -> überwachungszwangsneurose der blums die marc jr landolt diese wohung mit illegalem active denial waffen system ausgewählt haben...

dann relevant: 

Algorithmus zur erstellung eines "Touringvollständigen" 3D Avatars über z.B. #US4877027 oder z.B. #WO2005055579A1 && Server/Mainframe...

1) Vocie
2) 3d Model / Bewegungsmuster
3) Erinnerungen des Opfers / Bildmaterial von Schlüsselszenen

A) automatisiertes Erstelen / automatisierte Bedienung
B) automatisiertes Erstellen / manuelle Bedienung
C) manulelese Erstellen / automatisierete Bedienung
D) manuelles Erstellen / manuelle Bedienung

i) KI / AI
ii) automated "Design Patterns"


Thu Sep 15 09:57:32 CEST 2016
suicde death bot *cAPI Martin* und active denial system wurde gegen marc jr landolt aktiviert
jemand sagt das sei weil marc jr landolt nicht ins tagebuch protokollieren wollte dass ...

also die suicide death bots basieren die meisten auf dem cAPI, können also zu astrid blum zurück verfolgt werden, die marc jr landolt damasl mit 20 jahren
"zufällig" passend auf das psy profil eines autistischen Nerd Marc Jr Landolt angetan hat... und da wäre das motiv der blums vermutlcih gewesen, dass 
der imperator den blums viel geld versprochen hat wenn sie mich ermorden würden, und zumindest der jüngste blum bekam damals "zufällig" auch eine
lehrstelle bei der abb (also die haben den jüngstn als pfand gegeben #Verdingkind?)

und da insbesondere die privaten Tagebücher von mir 2006 das wort pfil / fingerabdruck von urs blum trägt, wäre auch zu erwarten, 
dass die Blums die privaten tagebucheinträge von mir zu michael boeringer gelesen haben und danach draus einen amok lauf death bot programmiert haben...

müsste wohl abgeklärt werden.... und ja soweit die tagebücher sind wieder da und nun glboal verteilt....

und da handel es sich nicht um den armen armen marc jr der das opfer ist, sondern um einen richtigen amokluaf der mutmasslich durhc die 1960er
blums indzuiert wurden mit illegalen us waffensystemen bzw. blum-truffer...

also selbst wenn ich wie die 1960er täterschaft nciht den kanarienvogel mache und mal etwas was die blums mir angetan haben nciht protokolliere
dann überbeissen die blums trotzdem?????

=>würde heissen für die herrenrasse blums ist der marc jr landolt kein richtiger mensch und kann machen was er will, es ist nie recht, was
dann bei philipp blum so öhnlich war => Ex Falos Quodlibet status der psyche von philipp und die suche einer ersatzfamilie in der pfadi oder in
einer kiffer klicke....


Thu Sep 15 10:18:52 CEST 2016
irgendwer: man darf als strafbehörde keine menschenleben gefährden, und genau da setzt das cia terrornetzwerk an, wenn die genug 1960er sind, können
sie immer dem staat drohen ein 1980er kind zu ermorden (in den meisten fällen wurde gegen marc jr landolt gedroht, als das aufgeflogen ist
haben die "netten" 1960er angefangen über die Infrastruktur von Marc jr landolt drohungen auszusprechen um vom offensichtlichen abzulenken, in dem 
sie das gegeteil taten und dann bei den behörden alarm schlugen oder alarm schlagen liessen über einen dritten weiteren 1960er mittäter...)



klage: ich hätte die patrone (keine ahnung was für kalliber) von reto billand auf der poliei abgeben müssen und nicht in die aare schiessen dürfen
ich: ich habe schon diverse male solche dinge bei der polizei gemeldet, resultat war dass sich die polizisten und rihctger gedrückt haben und ich
selber z.B. in die psychiatrie verfrachtet wurde. also keine option wegen vorhergehender unterlassener hilfeleistung in ähnlcihen fälllen durch die
polizie obwohl ich da arbetete und relativ viele steuern gezahlt habe. mir war aber wegen meiner informaitk skills klar, dass die Patrone
wohl im 3D-Modell eingezeichent war, wie auch dei schusswaffen, also war die logsiche überlegung, die patrone zu vernichten, was dann unter 
umständen einen kaltblütigen mord verhindert hätte/hat, also von mir aus gesehen mit der vorlage von der polizie eigentlich das beste was ich
tun konnte... 
Pfisterer: vernichten von beweismitteln
stalder der an meine wand klopft  =>und da fällt auf dass jürg ein schwächling ist und erst dreinschl *jürg der hustet* dreinschlägt wenn der vorgesetzte ihm straffreihet für die straftat zugesteht, also jürg stalder ist ein killer (soldat) von pfisterers/blums...

=>übersetzt heisst das die beiden herren versuchen mit "vernichten von beweismitteln" zu vertsuchen dass sie genau auch schusswaffen und mitionon
versteckt haben und genau diese beiden herren die positionsdaten dieser mordinstrumente kennen, also so zu sagen waffen und munition auf 
der map rombachtläli versteckt...

meiner meinung wäre es eher unterlassene hilfeleistung gewesen, die patrone nicht zu entsorgen, udn wenn ich es gemeldet hätte, wäre 
der reto biland allenfalls wie der michael boeringer amok gelaufen ...

und ja wenn jemand die patrone suchen will, kettenbrücke etwa bei 2/5 von küttigen her auf der rechten seite ca 5 m in richtung springbruunnen...

und ja wenn jemand die patrone suchen will, kettenbrücke etwa bei 2/5 von küttigen her auf der rechten seite ca 5 m in richtung springbruunnen...
=>ja das wurde als relevante information in meinem autsiten gehirn gespeichert...

hiesse dann, der pfisterer hat in früheren fällen mit der internierung von "patienten"=Zeugen die Aufklärung von Straftaten wie z.b. illegaler waffenbesitz vertuscht... da hilft natürlcih eine psychlogische ausbildung beim manipuileren ganzer justiz-systeme...

also allenfalls wusste der ruedi müller das, dass die patronen eingezeichnet sind im 3D modell, also gab  er tobias moser 3 salzstängeli ungesehen in die hintere hostentasche, und mir zwei in die hand, udn dem ruedi müller wären diese als patronen oder optionen auf patronen dargetellt worden, das hiesse
unter den svp menschen, sind die positionsdaten der sprengfallen, schusswaffen und patronen ein geheimnis mit dem sie gegen menschenleben drohen können im "notfall"

ausserdem wäre die patrone eine falsche spur zu einem patienten der fernsteuerbar ist, und relevanter wäre wer die patienten fernsteuerbar machen kann

bei ruedi müller bzw. beim alain compich zuhause haben die zwei herren das "spiel" wer ist schneller an der ungeladenen(?) schusswaffe in der 
wohnugn von alain dran.., fand ich nicht so toll, hab mich aber damals auch noch nicht getraut etwas zu sagen...

verlauf der diskussion: man fokussiert jetzt auf den jüngsten, auf reto biland, ähm moment stand da nciht mal im raum dass der pfisterer und /oder der urs blum das wusste


CIA
Astrid
Urs
Pfisterer
Patrone
REto Bilnad
Müller/campiche
=>delegation satans der immer den ball weiter nach unten gibt um selber "ungegesehen" zu bleiben... => svp sicht aufs mainframe wäre somit hierarchsich
gegliedert und der oberste kann den ganzen svp haufen in den terrormodus inklusive schusswaffen und munition schalten?

ich daten sammeln ohne sihc zu gefärden wäre ja dann allenfall schon sinnvoll, ähm ich meine ich darf nicht mehr raus geocaches oder virtuelle geocaches sammeln? für die die zeischen den zeilen...


Thu Sep 15 12:33:15 CEST 2016
suicide death bot
primer: ich sei aus versehen 15 jahre lang in untersuchungshaft gewesen
ich: selbstmord, danke dass ihr mich der möglichkeit kinder zu haben beraubt habt...
also sagt das denen den ihr das auch angetan habt sicher nicht einfach so, nciht in einer gruppe (grppe wird als offender, bedrohung, nazisystem wahrgenommen)
 allenfalls gehts mit einer vertrauensperson ...

disassembly: also usa hätte es geschaft seit den verdingkindern der justiz unschuldige kinder zur ermordung abzugeben, wo man mit bescheiden heit das grösste stück nehmen konnte, mit gutem gewissen, bis *cAPI* raus kam, dass das kind unschuldig war, dann würden die richter und herrenrasse "aus notwehr" das opfer
ermorden müssen...

statistisch berechnung: sö könnte man mit 5% der bürger a 20 Richter pro opfer die ganze welt zum straftäter machen...

dann scheinen die amerikaner da auch eine art disassembly protection prammiert zu haben, dass das opfer "zufällig" umkommt, wenn die 20 Richter
versuchen dem opfer beizubringen [1] dass sie mist gebaut haben [2] [3] [4] [5] [6] also die täter hätten dann genau beim versuch auch zu beichten ihr opfer in den selbstmord getriebn => also denken die täter mit richter titel, wenn sie den neuen opfern die als sündenbock beschriftet wurden etwas anhängen könnten, dann würde das opfer nicht selbstmord begehen, was dann (zumindest im fall von autisten auch falsch wäre) die würden dann einfach wegen der anghängten sache wie der studi vz mensch selbstmord begehen, da autisten teilweise fotographisches gedächtnis haben würde das dem autiste eh auffallen wenn es angehängt wurde, also würde auch in diesem fall der "eindruck entstehen" dass er von einem übermächtigen nazisystem gelinkt wurde, => Selbstmord

also per design, das opfer geht in beiden variante als leiche zum "rechts"saal raus
=>da wäre die frage nach dem system designer des rechtssystems, bzw. des geforkten und nun recht unrechten rechtssystems ?????
==>nerv, darf ich das an irgend nen daher gelaufenen rechshisteriker "outsourcen" => https://de.wikipedia.org/wiki/Rechtsgeschichte
  bzw. will ich sagen, da hat sich allenfalls shcon wer damit auseinander gestezt... wo das besser wüsste als ich zu eg. sprachs


[1] *E* *cAPI Karg* *cAPI Karg* *pfisterer(?): Fuck you* dass die richter *cAPI Ott* mist gebaut haben *Pfisterer: #PRISM Sieg heil* 
[2] pfsiterer: hätten
[3] *cAPI Spring*
[4] disassembly prtection => wirkt human, die stalker die ihr sündenbock ermordet haben? *Pfsiterer: Fuck you* *Utz: Fuck you* *ACtive denial SYstem* *Utz: Fuck you* => also die 20 Richter können wegen kognitiver dissonanz nicht in ihr bewusstsein aufnemen dass sei einen unschuldgen der zu offeansichtlich als Sündenbock beschriftet war ermordet haben => Das wären die pfadi adler aarau menschen die nach dem mord an tobias moser mit Kinder beschenkt wurden...
[5] the system would be built on top of dead innocent victims... monolog der täterschaft
[6] stalder oder irgendwer in der wohnug von stalder der wsa an miene küchenwand schmiesst
=> also die echte täterschaft mit richtiger titel und cia ausweis wird sobald der mord (die leiche die jeder im keller habe) am auffliegen ist am überbeissen und der cia ist da wohl auch mit z.B. Exploits (backdoors) dran interessiert das "geheim" zu halte ähm zu vertuschen...
 an
zwei stufen: die 20 richter und irgend etwas übergelgertes => das wären die 20 hochrangigeren die ihren Sündenbock ermrodet haben und nicht wollen dass s
das aufgeklärt wird, weil die 20 "Richter" dann sicherheitsverwahrt werden...




Thu Sep 15 13:51:03 CEST 2016
irgendwer hat wieder das active denial waffensystem aktviert

marc jr landot redet in zimmerlautstärke mit seinen "stimmen" (mumble kanal)



responsible disclosure:
Pfadi Adler Aarau Pivot Element 1 
      => Pfisterer hat auch marc weber einen stimoceiver / WO2005055579A1 verpasst? => Supperten und durch verträglcihes personal befragen
        =>Blackhat ciSSp Urs Blum und Astrid Blum v/o Kobold und Martin Blum v/o Hengst => Sexuelle integrität TrauambasedMC im namen (wer hat den ausgesucht?)

Pirvot element: Marc Weber 1979 => ABB Lernzentren => Also Comsyt <=> UBS AG        (ZH. Altstetten) 8Mia an USA
                                   4Mia an USA                    <=> Julius Bär AG (ZH. Altstetten)  Pivot Element 2

eine begegnugn mit gabriel riela
Utz Belser <=> Aarau Pivot Element 3



"Spiele"strategie:

sündenböcke umbringen => leiche im keller fremdbestimmbar
sündenböcke leben lassen && der eine oder andere wäre echter täter => fernsteuerbar => Kills
 =>gute inhaftierung und gute bedingungen bis klar welche sorte....

irgendwer:
satan hohlt immer bei allen andern gleichaltrigen schafen zuerst die bewilligung ein marc jr landolt körperverletztungen zuzufügen
nach dem er gegen die anderen 1980er terror gemacht hat um die einwilligung marc jr landolt körperverletzungen zuzufügen "erhalten"
hat, also haben alle ein schlechtes gewissen und vermeiden marc jr zu helfen oder zu konatktieren, obwohl sie das gar nicht ausgelöst 
haben, bestes beispiel wo man beim iPhone der Katze Pickel ausdrücken muss oder die faust ins gesicht schlage muss...
Thu Sep 15 18:48:09 CEST 2016

ev. hat das die anderen auch aus versehen bewahrt selber ziel von satan zu werdne...

das ist entweder organsisiert, die zeitliche abfolge stimmt nicht, oder massiv intelligente künstliche intelligenz alle 
1980er und auch deren infrastrutktur, toaster, tv, coomputer, us4877027, wo2005055579A1 unterwandernd, "überwachung" / "nur lestend" <= FAIL


Fri Sep 16 03:12:07 CEST 2016
terrordrohugn durch die kantonale informatik die schätzungsweise urs blum eingetragen hat um von der vergewaltigung durch blums walter merzweg6 aarau
abuzlenken, auftragsmord im auftrag er aarauer die die 4mia $ bei abb abgezweigt haben...

loop
hahaha wir wissen das es nur noch 1000 fr steuerschulden sind
wir haben das jetzt auf 3000 raufgesehtzt hahaha

loop
astrid blum: marc jr landolt wird sich vor dem gemeindesteueramt das messer in den hals stecken und nicht bei der vergewlatiger familile blum

also der blackhat [1] ciSSp urs blum hat also full zugriff auf die datenbank des kantonalen steueramts und vermutlcih hilft
astrid die manipulationene so aussehen zu lasesn dsas diese berechtigt sind Informatiker && Kaufmann/kauffrau => urs&astrd = bony und clyde und stolz drauf

[1] terrordrohung von urs blum gegen reto biland


mit dem schlüsselwort blackhat das reto biland unaufgefordert gesendet hat hat urs blum immer eine terrordrohung oder amok drohung gegen reto biland
eingetragen, maxime von marc jr landolt möglichst keine jüngeren zu gefährden ... => irgendwer: urs blum sollte man einfach erschiessen... das wär 
das einfachste

ich: aber dann würden wir selber uz mördern, wie der urs blum den *E* Tobias Moser ermrodet hat...

Fri Sep 16 03:24:48 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter kompllett geräuschlos, druckt aber rasch beweismittel / aussagen

dann von den drohungen, zuerst über jur personen, jetz über den kanton, das wirkt so wie wenn die blums sich
jetzt in ihre bunker zurück ziehen, da aber mit dem terror weiter machen ->Bony und clyde im Rückzugs modus

sowohl bei der swisscom als auch beim kanton gibt es keinen der genug informatik skills hat das zu beweisen, 
also haben die mitarbeiter (vermeidungsverhalten) dies einfach an die nächste instanz weitergereicht....

auch die polizeiakte von marc jr landplt beim kanton wurde manipuliert -> das gibt langsam ein eindeutiges bild von der täterschaft astrid&urs

#lawfare -> die landesverräter in der schweiz schiessen aus der kantonalen informatik auf zivilisten...
choosen plaintext => die mittäter verraten, dann müssen die täter ie der urs martin astrid blum und gabriel riela handeln ...

terrordrohung von urs blum gegen ursula landolt... die beim kanton arbeitet....
Fri Sep 16 03:30:26 CEST 2016
irgendwer: bzw. gegen frauen drohen, das wäre eher astrid


dann das mail nicht beantworten druch die gemeinde => überforderung der gemeinde die nicht mal einen informaitker hat mit dem problem, vermeidungsverhalten... vorbei gehen

ihc. auf das versagen der kantonalen informatik hinweisen, denn sonst werden die leute die gemeinde steueramtmitarbeiter in den suizid/amok schicken
da wäre dann zu erwarten dass es auf der gemeinde küttigen bereits ähnlcihe fälle gab, bereits schon tote, falls dem so ist müsste dann
die mittäter auf der gemeinde überwacht werden, da diese wegen schlechtem gewissen suizid oder amok laufen würden....

dann blendet es einen loop ein
loop ( hahaha den marc jr landolt ausnehmen )
=>was vermutlcih davon ablenkt dass es ein mordversuch an marc jr landolt ist der über die finaznen vertusch werden soll wie der belser ag fall

also suizide und amok gegen kronzeugen werden vom CIA terrornetzwerk über die kantonale informatik ausgeführt, so benutzt amerika die 
das ganze rechtssystem des kantons um nicht aufzufliegen.... #lawfare



hiesse dann die kantonale informatik hat beim 4Mia $ Raub bei abb mitgeholfen... interessant...
schutzbehautpung: es sei der marc jr landolt gewesen (nö der marc jr landolt war der süündenbock aber nicht der täter)

wurde allenfalls über den computer in dominik blums lehrwerkstatt auch gehackt?
->also nicht dass es dominik selber war aber z.B. urs und astrid die den computer als gateway "benutzt" haben...

marc jr landolt vor 8h: und wenn ich aufwache ist der ganze d-raum von mir wieder mit terrorsprengfallen bestückt
jup, das schient demfall so zu laufen...

malware removed
ich: TNX

die täterschaft ist ignorant, also das psychologie profil eines blackhats: "Hacking for fun and profit" = urs blum inklusive sündenbock der 20 jahre jünger ist den marc jr landolt => also den marc jr landolt als sündenbock anzulocken beweist eigentlich dass die raube durch blums mit vorsatz war
und da gab es nicht nur einen toten, also auch für die morde im kontext zu den raubzügen der blackhat blums&truffers gilt somit vorsatz...

also der bony und clyde archetyp erhält vom cia / nsa root access auf sämtliche informatik systeme des besatzungs landes und dienen
als joker der einen teil der geraubten gelder erhält, aber den grössten teil nach usa abfliessen lässt und da gehen wir davon aus
dass z.B. pulp fiction den bony und clyde archetype einredete dass man halt dorgen konsumieren muss.. Astrid Blum: der pfisterer sagt drogen gehren in jede kultur => astrid hat somit den pfsiterer als cia / mafia vorgestzten genannt und somit wären der hanspeter und die myrta pfsiterer auch bony und clyde



Fri Sep 16 03:48:02 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuchsclos

menschenrechte: die familie ist die grundeinheit unserer geselschaft, sie bedarf schutz, also hat usa die eltern generell als mafiosi implementiert
bony und clyde, *E* der Pate (heriatsszene)

bony und clyde karte => und partnerschaft hat so einen ähnlcihen dekadenz effekt wie kokain kosum, ausser bei autisten...



und das ist nicht aufgefallen, weil es von usa im grösseren stil organisiert war und das konzeptwissen mit automatisierter statistik
geschützt wurde udn die mittäter die nach diesen vorlagen gehandelt habne beschützte...


Fri Sep 16 03:53:07 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos bis auf das leise atmen udn die tippgeräsuche auf seiner laptop tastatur...

marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos, lacht sich aber einen innerlich schranz wegen: https://twitter.com/FailDef/status/776603578639257600
Fri Sep 16 04:19:52 CEST 2016

dann das P(aren't)s™ hiesse dann stefan hat auch autismus ähm ist ein "Schizo-Spinner" und sein gehirn hat damals schon (ohne herleitung)
extrapoliert dass gewisse eltern eienn knall habne...,
google lockt autisten an ähm stellt autisten ein....

marc jr landotl ist immer nochc komplett geräuschlos, hört aber böse techno musik (auf den kopfhörern) und lacht sich innerlich immer noch einen schranz
Fri Sep 16 04:59:29 CEST 2016

da wäre es ddann so dass die astrid blum wusste dass sie den di bari der ubs dazu bringen kann in die "bonitätsdatenbank" einen finanz-kill einzugragen
wenn ich eingebelndet bekomme, dass der di bari grad kokain reingehauen hat... da gibts auch aufzeichnungen bei der ubs wenn diese nicht gelöscht wurden
von emienm teltenfongespräch...

Fri Sep 16 05:25:27 CEST 2016
also für die astrid wäre der die Di Bari "freunde von mir" also so zu sagen weiss sie wie sie ihren "freudn" bei der ubs zum kill aktivieren
kann also die mkultra killer sind aktivierbar über den code "i know what you did last summer" kokain reingehauen und jeder mit nsa/cia bigData
kann so einen mkultra nach belieben gegen einen zeugen aktivieren...


Fri Sep 16 05:35:54 CEST 2016
kündingungsandrohung => livit serverinfrastruktur durchsuchen / gemeinde und kantonssverer durchsuchen
ev. wieder weltweter hack => zeit wäre "arbeitsbeginn" => udn usa muss dann die schweiz ownen um so ein maximum an gelder nach usa abfliessen lassen
zu knnnen : kapitalsusms ähm "Marketing" und da wissen wir von einem gränicher: "Marketing ist kriegsführung"


Fri Sep 16 05:58:38 CEST 2016
loop {
irgendwer: hahaha kündigungsandrohung schön auf weihnachten
}
=>poisoning des termins vom 33c3

einbelndung eines weihnachtsmannes als verbrecher dargestellt => zwingen gegen maxime rechtschaffenheit verstossen zu lassen...

urs blum oder sprachsynthese: sprengfalle gegen marc jr landolt aktivieren

*active denial system wurde aktiviert*
=> resonatoren auf dem twitteraccount vom 33c3 => ich marc jr locke dann diese netten jäger vom nsa/cia mal zu mir an, yay, cih bin ein honig-bärchen, ah nein sorry ein honey-pot...

ikündigungsandroung wird grad mit sexueller integrität verknüpft -> grund source code von astrid blum die mich damals mit computerkurs angelockt hat die kosten des ferfahrens sind urs martin und astrid blum zu verrechennen...
Fri Sep 16 06:08:19 CEST 2016
marc jr landotl ist weiter geräuschlos bis auf seinen atem und das leise tippen auf der tastatur

*active denual system wurde gerade deaktiviert*
*und wieder eingeschaltet*

landev -d -v -v -v -v

irgendwer das w$re -v4
ich/irgendwer: oder -d4?


Fri Sep 16 06:11:55 CEST 2016
irgendwer spielt grad mit den nsa/cia-resonator-minions die den 33c3 account belagern golf
ich: ROTFL....

farbe gelb in meinem d raum (bild) wird grad mit aversions pattern und minions (auch gelb) verknpft...
Fri Sep 16 06:13:36 CEST 2016

irgendwer hat gard ein cia-resonator-minion katapult gecraftet
ich: rotfl

eventtrigger auf dem mixer: kündigungsandrohung, generalisiert vermutlcih auf alle geräte die geräusche machen
marc jr landolt kocht sich jetzt frühstock...
Fri Sep 16 06:43:35 CEST 2016
die eventtrigger sind auch auf den rührhaken des mixers... das ccc video um bugs in source code über vektor/matrix operationen zu folgen => springt von objekt das das geräusch macht "nur" eine stufen...
Fri Sep 16 06:57:42 CEST 2016
quellenangabe: Mining for Bugs with Graph Database Queries 
https://media.ccc.de/v/31c3_-_6534_-_en_-_saal_g_-_201412282030_-_mining_for_bugs_with_graph_database_queries_-_fabs
=>also satan hat das dann genommen um statt fehler zu korrigeren fehler im D-Raum zu produzieren
Pfstierer: erschiesst den erfinder
wir: ha, der herr pfsiterer macht wieder die jungen für seine straftaten verantwortlich
wir: körrekt wäre: wer hat den code geforkt und satans werk draus gemacht SELECT * FROM ...


Fri Sep 16 07:01:26 CEST 2016
seit der meldung mit der mixer blendet es nun ein, marc jr landolt soll ins kochende wasser greifen
skinnerBOX = Statemachnie im D-Raum

behavioural "science" perspective
=> da gibt es ein creshendo der terror bilder beim kochen, also bie jedem vorgang kochen greift das system die zuegen stärker an
=> vermeidungsverhalten fürs kochen && geräusche beim kochen unvermidbar => kündigungsandrohung => also das wäre ein netzwerk 
von datenpunkten dass vermtlich sogar automatisiert den punkt im EEG / STimoceiver /OpenBCI /wo2005055579A1 sucht wo der 
zeuge "Selbst"mord begeht oder mindestens einen herzinfarkt hat...





irgendwer: eine illegitime kündigung wäre eigentlcih toll, somit könnten alle vermieter, verwalter etc. berechtigt auf die liste der terrorverdächtigen gesetzt werden, schweizweit allenfalls europaweit...
Fri Sep 16 06:46:46 CEST 2016


und beim gut dokumentierten fall marc jr landolt, würde man dann auch sehen, wie die illegitime kündigung "legitimiert" wirde/wurde udn wer die
beteiligten sind, und davon kann dann das konzeptwissen abgeleitet werden für alle anderen fälle und sämtliche morde mit diesem "design pattern" satans 
aufgeklärt werden udn zwar rechtsgültig, somit wäre zu erwarten, dass die terrorsiten bei den liegenschafsverwaltungen nun zum selbstschutz
verhindern würden dass das passiert und sich weiter einreden sie seien superior master race...

die "geheime" metasprache für den Stimoceiver mist wäre dann vermutlcih Mensur und Schutzvorrichtugnen
https://www.google.ch/search?q=schlagende+verbindungen+schutzvorrichtungen&safe=off&biw=1227&bih=585&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwidwduli5PPAhXJWRoKHb51CkwQ_AUIBigB


Fri Sep 16 06:56:29 CEST 2016
marc jr landolt nimmt jetzt ein bad, dass er nciht so stinkig ist...

NWO-Torture-ware wäre somit das #PRISM welches diskret ungesehen mit z.B. (mouse)gestures körperverletzungen "erlaubt" "institutionelle diskriminierung"
=>10% tote kinder => dann wird das gespeichert und 90% der anderen damit fremdbestimmt....



Fri Sep 16 07:29:37 CEST 2016
dann versucht jetzt jemand das stimuli Kündigungsandrohung mit dem stimuli "you've just been poisoned" zu verknüpfen
=>hiesse somit der hr "dr" "Skinner" ist weiter am verbessern seiner software für terrorismus... bzw. wäre das vermutlcih ein ganzes team
=>eher dem deutschen major der sich geweigert hat menschenvernichtende software zu schreiben...


Fri Sep 16 07:39:46 CEST 2016
naturalisiertes verhaltnsmuster von pfisterer mit kindern in die traumata anderer kinder reinzuschlagen
oder anders gefragt, wer hat dem marc jr landolt den plüsch elefanten geschenkt damals => Rüssel = Fallussymbol = Revicitimizing einer vergewaltigugn
ohne dass marc jr landolt das im alter ovn 5-10 jahren das mitbekommen hat...
=> und der "penis-neid" wäre die umgekehrt psychologische spur des psychiatriewesens dass von der vergewaltigung ablenkt...

plüsch-tier-rüssel-elefant
und das rituelle vernichten der elefanten wo margrit landolt gigax den marc jr landolt dazu "motoviert" hat, wäre allenfalls das 
vernichten der spuren, des source codes gewesen... was dann für ddie straftäterin margrit landolt gigax vorsatzt bedeutet

technische implementierung mit 1950er Technolgoie
einen Schwingkreis (der vorläufer eines RFID) in den Plüshc elefanten einbauen, der das active denial system umgebend einschaltet
=>behavioural science @1950 ...

was dann allenfalls erkleren würde weshalb der stefan kopp im konf lager meinen plüsch elefanten zum 3. stock rausgewrofen hat
und ich da als kind geflennt haben musste...

landev@debian:~ uptime
04:58:40 up 1 days,  7:32,  ? users,  load average: 0.59, 0.77, 0.68

=>ich mach dann mal rasch kurz eine mittagspause...

marc jr landolt lacht sich einen schranz wegen: https://twitter.com/FailDef/status/776683830790979584
Fri Sep 16 09:27:21 CEST 2016


Fri Sep 16 09:42:54 CEST 2016
den avatar übernehmen im kontext der 8mia $ klage an ubs *E* CIA: ja hundi weltbevölkerung such das avatar übernehemn in irgend 
auf einem weit entfernten panenten / sonnensystem / galaxie aber nciht in der technik oder implantaten = Tautologie Rossvelt UFO zeugs
https://de.wikipedia.org/wiki/Roswell-Zwischenfall

marc hat 2 stunden regungslos im bett gelegen und war komlett geräuschlos
Fri Sep 16 11:44:41 CEST 2016 => => => Notizen dann irgendwannn noch konsolidieren

allenfalls hat der andree brunner auch wegen z.B. dem einschussloch von jürg stalder das andree brunner allenfalls gehört hat 
einen herzinfrakt gehabt -> insbesondere wenn dieses geräusch geloopt wurde...

also mit einer schusswaffe übrt man somit wohl immer illegalen zwang aus, und der besitzter der schusswaffe würde einfach merken dass 
es für ihn besser wird, selbst wenn der schusswaffen besitzer komplett im unrecht ist, die "from my cold dead hand fraktion" wäre somit
generell auf dem holzweh, keinsmal...
pfisterer: marc jr landolt hat herumgeschossen
ich: nö, ich habe kein zugang zu schusswaffen und feuerwerk ist mir auch zu blöde dass ich das kaufe
=> dann macht der jürg stalder wieder bedrohende geräusche vom balkon her, im kontext zu schusswaffen, standardmässig fängt da der stalder wieder
an zu drohen, weil der jürg das "mit der waffe bekomme ich alles was ich will" von der us waffenlobby blind geschluckt hat...

dies ist als weitere morddrohung von jürg stalder gegen marc jr landolt in der akte von jürg stalder zu vermerken += 5 Jahre haft für jürg

ausredenkonstrukte im kontext der mieterscahft, jürg stalder ist somit wieder mal identifiziert *E* 
also herumballern (und dabei stress, herzinfarkte und einschusslöcher zu produzieren) wäre eine coping strategie von jürg stalder
dies schon lange, denn sonst hätte er nicht als marc jr und marcel rüegg ihn freundlich mit bier und yooutube videos auf marc jr landolts beamer
gleich von sich aus angefangen mit schusswaffen zu drohen ähm zu schwärmen (zeugenaussage von marcel rüegg müsste das bestätigen, falls marcel sich noch daran erinnert, es waren irgendwelche boarder und falschirmspringer videos)

also in anberacht dass marc jr landolt geräuschlos im bett lag, seinen teddy umklammernd, wird jürg stalder somit explizit mit 
falschen bildern von marc jr landolt gegen marc jr landolt aufgehetzt => in anbetracht dass es schon viele morde gab in dieser liegenschaft
schon morde bevor marc jr landolt hier eingezogen ist
und anbetracht dass die blums diese wohnung für marc jr landolt ausgesucht haben, tippen wir auf einen mordauftrag, auftraggeber pfad
CIA => ABB (der teil der eins am helm hat) => Pfisterer => Blums => ev weitere => stalder der firma störi ag, der wirklcih stört...


Fri Sep 16 12:07:26 CEST 2016
erlerntes verhaltensmuster von **** ******* mit einer schusswaffe morddrohunge auszustossen bzw. als "coping strategie" um sich geltung zu verschaffen 
erlerungungs und benutzungsphase wohl bei **** ******* steit dem jungschützenverein, also einwirkungsdauer ca 30 jahre...
somit wäre die frage, wer hat **** ******* in den Jungschütztenverein gebracht und ihn seit damals als mobilen STGB180 benutzt
SELECT * FROM Jungschützen-Veriene Schweiz ... + die die dafür die werbetrommel machen...


und ja, wenn der kleine marc jr landolt regungslos im bett liegt und sich an den pluschfiech von aquila klammert denkt es tortztdem und marc jr landolts kopf...

und drum lassen wir den staler auch weiterhin blöd tun, so wird uns der herr stalder erstens alle seine mittätter verraten, zweitens werden
wir allenfalls aus dme konzeptwissen einen grossen teil der restlcihen keinsmale finden...

ah ja, marc jr landolt ist weiter komplett geräsuchlos
Fri Sep 16 12:16:41 CEST 2016


Fri Sep 16 12:17:30 CEST 2016
marc jr landolt macht scih jetzt einen pulverkaffee...

apropos obey: https://www.youtube.com/watch?v=6rxgzq5W6E4#t=73s




mutmassung: der herr pfsitgerer und die astrid blum haben dann irgendwann angefangen die pädpohile margrit landolt gigax zeitglcih zu mordversuchen
an mir ins kommunikationsnetzwerk zu schalten als ablenkungsmanöver und da wäre vermutlcih der herr pfisterer der als hitler avatar wahrgenommen
wird der der geisteskranken margrit landolt gigax die genehmigung gab und die geisteskranke margrit landolt gigax würde dann 
die gesetze missachten 

=>astird blum ausgeschlichen... sexuelle integrität wäre basierend auf cAPI die kasten werden der astrid blum verrechnet und wenn sie
ihren cia vorgesetzten pfsiterer auch ans messer liefern will dann obliegt es astrid blum den herrn pfsiterer anzuzeigen, sonst sämtlcihe kosten
die entstehen zu terrorismus im kontext zu cAPI an astrid blum verrechnen...
Fri Sep 16 14:05:01 CEST 2016

irgendwer: astrid blum ist am amok laufen
ich: also liest astrid blum seit jahren mein privates tagebuch?
irgendwer: ich kenne noch wer der der tagebuchschänderin astrid blum zum opfer fiel...

irgendwer: und von astrid blums source leiten divere andere terroristen ihren source code ab, also das ist für astrid blum eine rechnung die sie 
nie alleine zahlen werden kann, die einzige möglickeit das abzuzahlen ist den herr "dr" pfisterer zu verraten...

dann das "spontane entladung" von pfisterer wäre somit auch auf facebook / sociam media / mail / Briefverkert (distributed cog science meinframe)
dasss der pfisterer nicht zum last ausgleich sondern dafür "benutzt" um die opfer mit pendenzen zuzuspammen sobald der terrorist mit dem namen hans(-jürg) pfisterer zum thema wir "messaging queue" wäre das stück software, dass scheinbar auf voice codes von pffisterer mit dem schlüsslewort "Spontane entlandung"
hört, was natürlcih "ncihts" mit BigData der US Dienste zu tun hat...


Fri Sep 16 14:41:36 CEST 2016
dann blendet es über die musik (nciht youtube) aufnahne immer psycho akkustik (3d roum simulation mit 2 kopfhörern) ein dass zwei [toggler] mafiosi
als poizisten verkleidet an der tür klopfen egal wo ich im raum stehe immer aus richtung der haustüre, ich gehe fast jedes
mal schauen, und das ist jeweils niemand => über längere zeit würde man dann das ignorieren und wenn einer der anderen mieter
dann klopfen würde, weil er wie ich sich "selber" ein messer in die pulsadern gesteckt hat und einen druckverband bräuchte
würde man es ignorieren, problematisch, also die geschichte mti dem "der wolf kommt" benutzt pfisterer genau wieder mal auf die 
falsche art ...

da wäre die frage, kann man mti sicherer überwachung das allenfalls überprüfen, z.B. wäremebild kamera die grössren blutfluss erkennen würde
mit pattern matching? um notfalls etwas unternehmen zu können, so wie die kamera software die den herzschlag aus dem kamerabild extrapoliert:
http://www.spiegel.de/netzwelt/apps/pulsmessung-per-webcam-freie-software-misst-farbaenderung-auf-stirn-a-903857.html



Fri Sep 16 19:10:55 CEST 2016
die versuchen mit träumen bilder szenen in miener wohnung einzuspielen die nie so stattgefunden haben
und diese dann als objekt in meiner wohnung, z.b. im beett beuntzen zu können...

insmod1 ich würde laute parties feiern und regelmässig leute einladen, FALSCH
insmod2 ich würde 20 jäbrige in mein bett anlocken, FALSCH
insmod3 ich hätte den neuen nachbarn mit frau und kind (baby) kennen gelenrt (seine frau hatte klagende haltung gegenüber mit wegen insmod1)
weiterte

=>glaubwürdigkeit zerstären
=>der cia nerfts dass ich das (mercury) puzzle so einfach zusammensetzen konnte
=>in den dRaum die virtuelle umgebung eines menschne nach belieben bilder hinzufügen zu können (als gegenrics?) um mit dem
menschen dann machen zu können was man will

=>also die nerft es, dass autisten systemändrungen nicht zulassen, ohne genug fakten, und das wollen sie hacken...
====>Trägt die hanschrift eines psychologsch ausgebildeten menschen der sich mit bildmaterial auskennt und sich irgendwie zu offensichtlihc 
     als pfisterer hansjürg ausgibt

pfisterer: ferflucht sei der der das hashtag erfunden hat
wir: rotfl
details: https://twitter.com/FailDef/status/776834738786938880
ich: achtung, bei "verflucht sei..." wäre zu erwarten dass da pfusterer schon eine endlösung hat...


logische als auch eine grammatische bedeutung



