Tagebuch Fri Sep 16 22:00:35 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

tagebuch modus, auch wenn eigentlich alle anderen mieter immer noch in zimmerlautstärke reden, aber mir wird ja sonst wieder der 
nachtruhe-terrorist angehängt selbst wenn ich in halber zimmerlautstärke rede...

marc jr lanodlt ist komplett geräuschlos...


Tagebuch Fri Sep 16 22:13:17 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

gebuch Fri Sep 16 22:00:35 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

tagebuch modus, auch wenn eigentlich alle anderen mieter immer noch in zimmerlautstärke reden, aber mir wird ja sonst wieder der
nachtruhe-terrorist angehängt selbst wenn ich in halber zimmerlautstärke rede...

marc jr lanodlt ist komplett geräuschlos...

dann der generalisierungsgradient mit der briefkasten sprengfalle die es immer in mienem briefkasten einblendet wenn ich 3m oder häher am briefkasten
bin / drauf schaue (augmented reality) oder die virtuelle "email"-sprengfallen wäre

GENERALISIERUNGS-GRADIENT: Einkommende Messages => vermeidungsverhalten erzeugen infromationen entgegen zu nehmen und zu verarbeiten

also so irgendwie den cpu vom daten/address/steuerbus abtrennen weil er zu schnell die antworten errechnet?

irgendwer:
technische implementierung:
jedes 10 mail blendet auf dem wo2005055579A1 ein bild des briefkastens
ein und aktiviert das actvie denial system
=>icedove oder schlüsselwort im betriebssystem / CPU selber (IntelME?)?

generalisiert wird es ausserdem auf papier im generellen, auf das verarbeiten
von notizen / papier etc...

Linux debian 3.16.0-4-amd64 #1 SMP Debian 3.16.36-1+deb8u1 (2016-09-03) x86_64 GNU/Linux

acer i/ E1-771

[01;31m*[00m No device configured for user "marc".
Get:1 http://security.debian.org jessie/updates InRelease [63.1 kB]
Get:2 http://security.debian.org jessie/updates/main Sources [161 kB]
Ign http://httpredir.debian.org jessie InRelease
Get:3 http://security.debian.org jessie/updates/contrib Sources [1,439 B]
Get:4 http://httpredir.debian.org jessie-updates InRelease [142 kB]
Get:5 http://security.debian.org jessie/updates/main amd64 Packages [304 kB]
Hit http://httpredir.debian.org jessie Release.gpg
Get:6 http://security.debian.org jessie/updates/contrib amd64 Packages [2,506 B]
Get:7 http://security.debian.org jessie/updates/contrib Translation-en [1,211 B]
Hit http://httpredir.debian.org jessie Release
Get:8 http://security.debian.org jessie/updates/main Translation-en [162 kB]
Get:9 http://httpredir.debian.org jessie-updates/main Sources [15.5 kB]
Get:10 http://httpredir.debian.org jessie-updates/contrib Sources [32 B]
Get:11 http://httpredir.debian.org jessie-updates/main amd64 Packages/DiffIndex [5,440 B]
Get:12 http://httpredir.debian.org jessie-updates/contrib amd64 Packages [32 B]
Get:13 http://httpredir.debian.org jessie-updates/contrib Translation-en [14 B]
Get:14 http://httpredir.debian.org jessie-updates/main Translation-en/DiffIndex [2,704 B]
Hit http://httpredir.debian.org jessie/main Sources
Hit http://httpredir.debian.org jessie/contrib Sources
Hit http://httpredir.debian.org jessie/main amd64 Packages
Hit http://httpredir.debian.org jessie/contrib amd64 Packages
Hit http://httpredir.debian.org jessie/contrib Translation-en
Hit http://httpredir.debian.org jessie/main Translation-en
Fetched 861 kB in 3s (221 kB/s)
Reading package lists...
Reading package lists...
Building dependency tree...
Reading state information...
The following packages will be upgraded:
  chromium libmysqlclient18 mysql-common
3 upgraded, 0 newly installed, 0 to remove and 0 not upgraded.
Need to get 42.7 MB of archives.
After this operation, 7,168 B disk space will be freed.
Do you want to continue? [Y/n] Get:1 http://security.debian.org/ jessie/updates/main mysql-common all 5.5.52-0+deb8u1 [80.1 kB]
Get:2 http://security.debian.org/ jessie/updates/main libmysqlclient18 amd64 5.5.52-0+deb8u1 [674 kB]
Get:3 http://security.debian.org/ jessie/updates/main chromium amd64 53.0.2785.113-1~deb8u1 [42.0 MB]


Fri Sep 17 22:12:37 CEST 2016
dann ist wochenende, es wäre zu erwarten dass einer der 1950er geisteskranken
wieder kinder bedroht und sich so einen root account erpresst

empfehlung: erhöhte wachsamkeit der wachschäfchen 

nö das schreibe ich weil es schon hunderte male so war... und 
wir davon ausgehen müssen, dass wenn die 1950er pädo sind diese auch
dekadent somit unflexibel sind und somit immer wieder die selben 
angriffsvektoren "benutzen" werden...


Fri Sep 16 22:17:38 CEST 2016
marc jr landolt macht sich jetzt einen pulver kaffe, wir hoffen das ist kein
grund für eine kündingungs-terror-androhung...


Fri Sep 16 22:23:19 CEST 2016
die haben jetzt angefange bei freundlichen gedanken an marcel rüegg
(eeg, stimoceiver/openBCI PatternRecognition) automatisierten marcel rüegg
belastenden spam einzuspeisen... also satan hat etwas gegen "benutze (alleged) russiges gleichaltriges mit virtuellem bleichmittel" damit es wieder weiss wird

satan will vermutlcih nicht dass es mehr weisse schäfchen gibt die
nciht mehr über den russ fremdsteuerbar sind?


Fri Sep 16 22:40:01 CEST 2016

Fri Sep 16 22:40:27 CEST 2016


Fri Sep 16 22:57:47 CEST 2016
irgendwer: ist mal klar dass die 1980er sündenböcke waren
und der marc jr landolt war bei abb wo 4Mia "abflossen"
und der kollege von marc jr war bei ubs/alsoComsyt wo 8Mia abflossen
=> dann wäre das problem dann vermutlcih eine stufe höher, denn marc jr
landolt hatte nicht mit der ubs zu tun auch war er nie im also oder im
bank >julius bär< gebäude....

ausserdem finden wir nirgends die 12Mia die marc jr landolt geraubt haben
soll, also seine mindestens 5 luxus jachten etc...



Fri Sep 16 22:59:57 CEST 2016
marc jr ladnolt gröhlt liese
vermutlich aus dme erfolgsgefühl die 5 jachten unauffindbar im bermuda dreieck versteckt zu haben....



Fri Sep 16 23:20:21 CEST 2016
cyber attacke, server rebooten, cyberattacke....
Suicide Death Bot gegen Marc jr Landolt aktiviert worden, Kontext der Vergewaltigung durch Blums, WaltermerzWeg6 Aarau, 2002 nach dem
(1/2)
 MarcJr nach Entdeckungen bei ABB von Astrid B "zufällig" passend auf PsyProfil eines autistischen Nerd mit Computerkurs angelockt wurde
(2/2)


da wäre zu erwarten, dass astrid und urs blum schon relativ mti dem rücken
an der wand stehen oder dass z.B. der cia die schmiergelder zurück fordert
denn das cAPI zu verwenden führt eineindeutig zu blums und zur pfadi adler 
aarau...

sieht aus als ob das erste active denial system deaktiviert wurde
TNX


responsible disclosure
philipp blum scheint vom verhalten her ein "fork" von patrick maurer zu sein
-sprache
-bewegungsmuster
-körperbau
... => GIT Repo irgendwo in der pfadi adler aarau

also das A-TEAM (4er gruppe) wurde irgendwie als rotherdam-terror-core 
re-instsanziert?

hiesse der philipp blum hätte z.B. auch im OXA verkerhrt....

war es da an der energy wirklich der >philipp< im VIP bereich im mainfloor vorne rechts...?

immer noch responsible disclosure
und hat dominik landolt an der galay party aarau allenfalls auch zeugs geschmissen oder wurde ihm etwas verabreicht?

STATDARD-FEHLER: allenfalls warens bei den 2 einfach auch nur plazebos
und es LANKT VOM GIT REPOSITORY zur Telemetrie, Verhalten von Patrick Maurer und Philipp Blum ab....!!!!!!!!


nö so weit ich marc jr landolt weiss bin ich weiterhin komplett geräuschlos 
und so weit ich sehen kann alleine in meiner wohnung...

ausserdem mach ich immer wenn ich frauen vergewaltige die ich nicht wirklich
kenne tagebuch einträge on dhe fly und backups... </zynismus>

Schmerz implantat bei marc jr landolt rechter eck oder schneidezahn oben&&unten aktiviert worden...
Fri Sep 16 23:34 CEST 2016


also der obama wäre eine cia drohung
irgendwer: ein präsident in amerika ist ein besserer statist => google bilder suche "obama techno party"

und jetzt loopt es permanent "bush: i messed up everything, but thank you for blaming the black guy" => doppelt umgekehrte psychologie => 
da würde dann der bush den hanbial lecter award für "so einfach kann es ja nicht sein" gewinnen...


