Tagebuch Wed Sep 14 22:39:00 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also obwohl ich den reto biland seit monaten nicht mehr kontaktiert habe (im spezifischen seit 12. Juli 00:12 nciht mehr), kommt jetzt von ihm eine terrordrohung von urs blum rein?

=>also da wären wir schon eher bei der Firma Frey architkeiten die die häuser gebaut haben und bei urs blum, als bei livit ag als haupttätershcaft...

@BUNDESBEHöRDEN, DIES GERADE EBEN WÄRE WICHTIG

reto biland:
20:10
Wettsch ned mal ufhöre anderi Lüüt so z'verlüümde?Wenn i das bi Twitter liise chunts mir vor, als segsch voll imene Schuub ine. Sorry, das han i jetzt eifach mal müesse säge. Und das au nüt mit irgendwelche "Black Hat - Hacker" z'tue. Es chunt mir eifach so übere

auf dem text sind bereits fallstricke eingebaut wie man den reto biland allenfalls triggert oder zum suidiz oder amok auslöst 
ich geb dann mal klein bei zum schutz von reto biland...


=============================================================================
FRAU Dr. HANNO => eventuell priorisieren, ohne reto angst zu machen, 
denn da wäre zu erwarten, dass teil der "Therapie" war, ihn aktivierbar
zu halten... "nicht so toll" von Hr Übel <=
=============================================================================
hallo reto, kannst Du mir sonst kurz rasch angeben
welche tweets Dich stören, vielleicht sollte ich diese besser vom netz nehmen...?
Gruss und danke für Hinweis
Marc

PS: nein, ich bin nicht in einem Schub, ich hab halt einfach recht viele Sachen miterlebt
=============================================================================
=>das gibt ein reverse expolit an ans EPD im spezifischen den her Übel der der Therapeut von Reto Biland war => da wäre die message: Reto du Spinnst, schulck dass du spinnst wohl teil der "therapie" gewesen zu sein. meiner meinung weder aus psychologischer noch aus humanistischer perspektive nicht so toll von herr Übel...
=============================================================================



Wed Sep 14 22:46:38 CEST 2016
hallo reto, kannst Du mir sonst kurz rasch angeben welche tweets? vielleicht sollte ich diese besser vom netz nehmen...
Gruss und danke für Hinweis
Marc

PS: nein, ich bin nicht in einem Schub, ich hab halt einfach recht viele Sachen miterlebt


Wed Sep 14 22:49:39 CEST 2016 SENT
dann wäre da die hypthese, dass urs blum den windows computer von reto biland ge-ownt hat und über den wo2005055579A1 von reto meine sachen liest, und so den reto biland massivstens psychotisch macht?

irgendwer: das gibt urs blum weitere 10 jahre haft ohne bewährung, beweise wären willkommen...

also bekäme die "MAN in the Middle"-Attack auch den "Hanibal lecter award für so offensichtlich kann es ja nciht sein"-Award... 
Wed Sep 14 22:57:05 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, musste aber vorhin leise
über die unfähigkeit des Blackhat urs blum schmunzeln...

ja der herr blum hat den neusten scheiss der us geheimdienste und missbraucht diesen permanent aber midnestens seit 15 jahren, was urs blum nicht hat sind irgendwelche einigermassen brauchbaren social engienering skills oder psychogie skills deshalb braucht urs blum sein mami oder astrid...

irgendwer:
anderes thema: für einen patrioten um nicht idiot oder rechtsnationalist sagen zu müssen wäre es relativ schwer in seinen dogmenraum zu integrieren, dass die SWISScom von usa als eine der HautpBasis für die US unterwanderung der schweiz "benutzt" wird

ich: rotfl loude lathing...

irgendwer drittes: pauselöööt...


wir: wie blöd sind wir eigentlich?
https://twitter.com/FailDef/status/776169118957436928

und dafür wird dann jetzt obwohl der marc jr landolt komplett geräsuchlos ist
wieder 3h einen auf kündingungsandrohung gemacht, wetten...
Wed Sep 14 23:26:59 CEST 2016

und ja logischerweise schreibe ich das, dass die täterschaft mit ihren IQ=Schuhgrösse vielleicht den Mist lässt...

ich meine die täterschaft ist natürlcih nicht manipulierbar, und erhobnene master superior hilter nazi super rasse... steht schon in nietsche...


Wed Sep 14 23:36:06 CEST 2016
irgendwer(glaub der herr "dr" PFisterer): kündingungsandrohung
ich: moment, die täterschaft liest mein privates tagebuch und droht
     mir wegen dem was isch privat so schreiben?????
=> das problem ist somit, dass dies dann wohl eineindeutig beweist dass 
   die "netten" herren all die morde im rombachtäli vorsätzlich begangen hat
   mit der "überwachung" der "Kanarienvögel"


Wed Sep 14 23:38:06 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos, bis auf das leise atmen und 
das kaum hörbare tippen auf der tastatur...

also der Herr pfisterer würde sich mti "so ein blöder FREUDianer" mit umgekehrter psychologie als "Sieg"mund Freud geben, de facto wäre er aber ein Jäger wie der C.G. Jung...
aber das bleibt natürlich geheim => uuuups, jetzt haben wir das aus "versehen" geleakt

------------------------------------------------------------------------------
ihc hör grad aus der regie: aus sicherheitsgründen wird der microblogging diest twitter von 140 auf 40 zeichen runter reduziert und gross kleinschreibung verboten...
------------------------------------------------------------------------------
gleichaltriges: dann das hier unten, marc jr landolt bitte habe verständnis mit den 1950er geisteskranken, die vertragen es halt nciht zu loosen...

*cAPI*
*androhung mir kinderpornographie über #IntelME auf den Computer zu laden und beim Kanton alarm zu schlagen*
*Active denial system*
*yay, mal ganz was neues meine kiefermuskulatur verkrampft "spontan"*
*standard loop mit pfisterers stimme "fuck you* |||||||
*spontaner schweissausbruch am ganzen körper*
*dann ein resonator der das "fuck you" von pfisterer als "nicht"-Behavioural darstellen soll* => also das "fuck you" von pfsiterer wäre der versuch ein entsprechendes psychologisches Brodmannareal im Gehirn von marc jr landolt auszubilden
*chemitrode nase*

=>DISASSEMBLY API
-winows gestural interface?
-oder irgend so ein ding dass wie windows 8 aussieht wo die wissenschaftlerin mit ihrem affen kommuniziert damit? (also pecs für affen)

*revictimizing sexuelle integrität* => basierend auf cAPI => und somit hätten wir einen gewinner für die verrechnung der Verfahrens kosten, wühl, blätter, raschel: die Familie blum, im spezifischen astrid, martin und urs...


Wed Sep 14 23:52:17 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräsuchlos, lacht sich aber innnerlcih einen schranz

draussen scheint ein polizeiwagen lärm zu machen...
oder krankenwagen (hoffentlcih nciht) 


marc jr landolt ist weiter komplett geräsuchlos, hat aber gerade einen
berechtigten ähm einen bösen kommentar gemacht...
https://www.facebook.com/ppinternational/posts/1445349142158142


Thu Sep 15 01:53:02 CEST 2016
marc jr landolt hat sich rasch einen teller spaghetti aufgewärmt, ist aber sonst komplett geräuschlos, es scheinen zur zeit auch keine active denial waffensystem aktiv zu sein, scheinbar klopft aber jemand in den übersten 3 wohnungen
immer irgendwo dran wenn marc jr landolt relevantes in sein tagebuch schreibt
also es ist davon auszugehen dass die firma livit ag cyber-terroristen als mieter hat, die neben dem dass sie marc jr landolt permenent terrorisieren auch z.B. den andree brunner oder die 7 anderen mieter umgebracht haben...

INSERT:
=>/und ja/(suggestiv) 
es könnte auch sein, dass der hund irgend ein neuronexus implantat hat und dafür benutzt wird

dieser insert von z.B. Pfisterer(?)  würde dann definitv auf die beherbergung von cyber-terroristen durch die Livit ag sprechen, und das vermutlcih schon bevor marc jr landolt hier eingezogen ist, denn zuvor gab es schon "merkwürdige" todesfälle in deser Liegenschaft...

wir erinnern auch dran, dass die familie blum diese wohnung für marc jr landolt ausgesucht hat...


somit wöre der algorithmus folgendermassen:
jedes mal wenn sich marc jr landolt in der wohnung bewegt (bedingt überwachungssystem) wird die kündigungsandrohung eingeblendet, und da hat jetzt jemand noch weitere Terrordrohungen dran gehängt, wie man halt an einen eventtrigger weitere events (ereignisse) anhänge kann => dies würde mittelfristig dazu führen dass sich marc jr landolt nicht mehr getraut sich zu bewegen, herzverfettung, herzinfarkt etc. wäre die folge udn mit der permanenten kortisol-ausschüttung würde das mit hoher wahrscheinlichkeit mittelfirstig zum herzinfarkt führen
=>unserer Meinung, ist die Firma Livit AG nicht nur der Hiob sondern ein mittäter für massenmorde, wobei wir da nciht davon ausgehen dass es die frau tamara schütz ist sondern leute weiter oben in der hierarchie von livit ag, die z.B. den architekten oder vorherigen besitzer dieser liegenschaft kennt...
=>wir empfehlen den bundesbehörden das verfahren gegen Livit ag wegen vorsätzlichem massenomrd einzuleiten...

*jemand hat jetzt das active denial system waffensystem gegen marc jr landolt eingeschaltet und versucht marc jr landolt körperverletzungen zuzufügen*
Thu Sep 15 02:08:23 CEST 2016

=>und ja da gehen wir davon aus dass die betroffenen leute bei livit ag
somit erstens bewusst massenmord begangen haben, zweitens deswegen hunderttausende von franken für stalkin-Software ausgeben um die privaten tagebücher von marc jr landolt lesen zu können [1] und wir gehen auch davon aus dass menschne die morde begingen auch so triebgesteuert und implusiv waren dass diese basierend auf einem privaten tagebuch, dass zur zeit nur mutmassungen enthielt, dann gegen den besitzer dieses tagebuchs ein illegales waffensystem aktivieren, der dritte faktor für einen herzinfarkt...

*einbelndung dass jürg stalder mit einer schusswaffe droht* <= also die livit ag hat den jürg stalder geholt um zeugen und beweismittel zu "entsorgen"?

das active denial systme schient weiter starhungsspitzen zu senden, messung wäre cool...


Thu Sep 15 02:13:23 CEST 2016
Peek


Thu Sep 15 02:13:34 CEST 2016
peek


Thu Sep 15 02:13:45 CEST 2016
peek


Thu Sep 15 02:13:58 CEST 2016
peek


Thu Sep 15 02:14:10 CEST 2016
peek

disassembly => die haben gemerkt dass sie wenn sie die illegalen active denial systeme zu lange "einsetzen" (missbrauchen) dass man dann recht gut die posostion der illegalen cyber-waffensysteme ermitteln kann

und den psychologieteil würde der pfisterer machen, pfisterers frage wäre somit wie bringt man einen kronzeugen mit kurzen impulsen in den Zustand psychotisch im "state-diagram" (zustandsdiagram) der menschlichen psyche => das ist im normalfall niemand der keine ahnung von psycholgoie hat => also das rombachtäli wäre nicht nur das jagdgebiet der jungen svp wähler sondern auch der schlachthof der alten svp/fdp Aarau...

also die junge svp wird mit mittäterschaft an zeugen die die alte svp eh ermorden will gefüttert, um dann in der 2. stufe alles von den mittätern (junge svp) verlangen zu können, selbst die ermordung der eigenein ehefrau?

und ja wir sprechen hier den nie wirklich aufgeklärten frau müller, ehefrau des ehemalilgen svp präsidenten aarau an...


fehler war, dass ruedi müller, sohn des ehemaligen svp präsidenten aarau mal von der jagd und den dummen ausländern im rombachtäli angegenben hat...


Thu Sep 15 02:19:47 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuchlos...

und notiz, marc jr landolt ist nur der zeuge, aber nicht derjenige der die ermittlungen leitet....

also die impulssteuerung ist eine der grössten schwächen von rechtsnationalisten weltweit... diejenigen die der marc jr (oder generell autisten?) von natur aus nicht ausstehen kann... 
=>MULTICAST GLOBALLY

yay, ich wurde scheinbar grad wieder zum obejkt deklairert, in diesmem fall scheinbar ein lackmusstreifen... :)

ich: impuslsteuerung = Triebgesteuert = Pädo = alkoholiker = gewalttäter = anfauchen...

und dass die partnerin von hanspeter müller damals dem marc jr landolt einen ganz schlecht bezahlten wochenend job besorgt hat, würde dann wohl heissen marc jr landolt hat damals schon in die richtige richtugn fragen gestellt... also die massenmorde an verdingkinder, ausländer aber auch schweizer bürger die sich nciht
einem terrorRegime unterordnen wollen gehen somit auf die kappe der SVP, im spezifischen den hasnpeter müller, urs,martin und astrid blum und den Pfisterer...

pfisterer (oder so ein halber sprachsynthese pfisterer): ihr könnt die täter nicht inhaftieren, dann werdet ihr hier einen svp amoklauf haben, hahaha...

also wäre hätte es erwartet die rechtsnationalisten sind selber das terrornetzwerk *E* deshalb nennen sie die andere seite "die linken und netten" = schutzbehauptung mit umgekehrter psychologie... und feindbild wie damals die juden...
=>also da müsste man dann den müll aufräumen und therapieren, sonst haben wir hier bald wieder einen krieg... FEDPOL

jamais ca rien...

irgendwer: die täterschaft bekommt das selbe wie sie marc jr landolt angetan haben: 14 jahre fast täglcihe folter, und wenn ihr weiter den marc jr landolt foltert wird das dann auch länger gehenen *JUSTIZHAMMER*

und ja so weit, marc jr landolt war der honey-pot und nicht der leiter der ermittlungen, zu erkennen mit umgekehrter psychologie mit honig-teddyBär nicht⁻¹

notiz an alle stalker die den marc jr landolt seit 14 jahren permanent angreifen, das system ist jetzt so eingestellt, dass jeder angriff auf marc jr landolt eine 100-fache retour-kutsche auslöst, also seid schon lieb und brav und greift marc jr landolt nciht mehr an, denn denkt daran, jetzt wo ihr das wisst, seid ihr somit die auslöser euer eigenen körperverletzungen, also seid brav, artig und folgsam...


die entwendeten güter und gelder sind marc jr landolt zurück zu erstatten und auch schadenersatz und schmerzensgelder für 14 jahre körperverletgunen an marc jr landolt ... schaut selber wie ihr zu dem geld kommt... AHMEN....

ich: stimmt das wollte ich noch intuitiv anhängen, mit dem AHMEN zum ... anstiften, dann würden die das einfach dem nächsten antun... ich kenne doch meine pappenheimer, also müsste man ihnen zumidnest einen job in einem steinbruch oder ein job bei der brandsanierung geben....
brandsanierung ist übrigens eine gute lektion demut...
AHMEN2

irgendwer: im steinbruch gäbs dynamit, das wäre ev nicht so ne tolle idee...
ich: stimmt...


Thu Sep 15 03:26:51 CEST 2016
die täterschaft wird erst dann wieder ein "reines" "Geweissen" haben können, wenn alle ihre opfer vertrieben oder ermordet sind, das war vermutlcih auch im 3. reich das problem *Suizid trigger bei marc jr landolt aktiviert worden*

also die täterschaft möchte gehör vom marc jr landolt der seit jahrzehnten versucht der engel zu sein und nanny und anstandswauwau zu spielen, und jetzt haben die 1970er angfangen zu erkennen dass sie ...

irgendwer an marc jr landolt: jedesmal wenn die "netten" leute unter zwang etwas von dir wissen wollen, ist es unkosher, also beschmutzt es dich, also beschmutzt es auch den der dich dazu zwignt (Pfisterer: INSERT sexuelle Integrität) also statt dass die "netten" menschen weider den pfad zurück in den himmel finden, werden sie den marc jr landolt schlussendlich töten und dann auch berechtigt ableben, diese menschen müssen lernen dass sie trotz überlegnheit mit waffen und morde und überlegenheit mit überwachung nciht alles tun sollen, ab sofort wird es keien antworten mehr geben, *einblendung wie der marcel rüegg mit einer schusswaffe droht* dies wird das letzte mail sein *pfisterer: insert suizid drohung* <= also der pfisterer versucht an marc jr landolt den source code seines svp/fdp terrornetzwerks zu erweitern, da wäre es auch unlogisch weitere antworten zu beantworten... *pfisterer: inserd gleichaltriger marcel*

also der pfisterer hat anstatt zu lernen von mir, dass man auf gleichaltrige und jüngere schauen soll einfach das verhaltensmuster abgeleitet, mit der drohung gegen gleichaltrige kann er alles fordern?


Thu Sep 15 03:36:18 CEST 2016
[END OF DIARY; SEND]
