
Sun Sep 18 11:47:26 CEST 2016
wenn ein richter team so etwas in der grössenordnung von 12Mia verbockt hat,
ist es massiv einfacher den den es rausgefunden hat mittlerweile
sogar bewiesen kann zu diskreditieren als das mit den 12Mia zu korrigieren


insbesnodere dann wenn der täter das richter team auch noch beteikigt
und geschmiert hat mit ca 1mia dieser 12 mia Fr.

das mkultra ritual chimd murder prjoekt light wäre dann das scädigen
der eigengen kinder in der sexuellen integrität, was selber ein straftatbestand
ist und den eltern das rechtsssystem umlaufend permenent abgespielt wird
es seien pädo, also misshandeln sie das ind wenn es ein männchen zuegs
oder weiblein zeugs anfassen => Schädigung => schlechtes gewissen
 => darüber benutzabar, fremdbestimmbar, verskalvbar (menschenrechte)
und von den ältern ooder den eltern redet niemand darüber weil alle
weissen dass sie straffälligg sind selbst diese mit richter amt,
das weiss der cia auch und benutz so genau auf die selbe weise die richter
inklusiver für mord von zeugen die as aufdecken könnten
zum "selbstschutz", man will ja als 1950er kein pädo sein, wenn man di 1980er
wegen porno-konsum verurteilt hat...

--------------
f(x) && f⁻1(x) als with the kiss of the two world als versiegelung
--------------
damit die 1950er pädos für immer shcweigen ähm "geheimhalten" / vertuschen

/bin/bash: datre: command not found
Sun Sep 18 11:57:06 CEST 2016
körperverletzung an marc jr landolt ohne active denial system ähm "therapie"

TöPFLI"Häx" ähm mütter die den kinden in der sexuellen integrität schaden
zuführen und "hypnoseschlüssel" = suizidTrigger einprogrammieren?

und das falsche zölibat der richter gibt ihnen genug sicherheitsgefühl
das mit den 12Mia zu vertuschen weil der zeuge sein schwänzchen angefadsst hat
=>also zumindest im unterbeusstsein wissen die schon dass sie beteiligt wurden

ich schlage somit ein strategisches töpflihäx rattatuille oder eintopf vor
=>ohne todesurteile, sonst wären wir nicht besser...

ausserdem wäre der mist eine kapitalismus fördernde massnahme, wirtschaftswachstum basierend auf endlichen natürlichen ressourcen, und da alle so blöd
waren unds nicht gemerkt haben und lieber dem schwächeren den kindern
vorwürfe gemacht haben dass sie ihr schwänzchen oder weilblein zeugs
anfassen ist es ihnen auch egals dass der kapitalismus sie kastriert hat
der kapitalismus ist also ein eunuch = verkaufsfördernde massnahme...

ausserdem den trieb zu interbinden wie im michal foucault sein "sexualitäts dispositiv" würde hormonell dazu führen dass man das mit z.B. muskelaufbau
kompensiert, aber das soll ja nicht krieger geben, denn wer militär und 
krieger säht wird krieg ernten -> US Imperialismus

ausserdem ohne die unterbindung des triebes müsste man auch keine
bonzen autos zum kompensieren kaufen die unkosheres öl brauch wo die
"nur" 4mia moslem, inklusive frauen, kinder, buben und mädchen abgeschlachtet haben... <zynismus>yay, trieb unterbindung</zynismus>

apropos anspruch auf vollständigkeit, den 1950er reichte es scheinbar
"er hat sei nschwänzchen angefasst, lasst uns ihn zum krüppel schlagen"

ausserdem ist es für den körper, für das endokrine system gesund sein schwänzchen anzufassen *E* ohne dabei beteiligte meshcne psychopathologisch zu machen = truee, bedingungslose treue...!!!!! ausserdem ist es dsa perfekte natürliche
schlafmittel, was aber nur mit bedingungsloser treue geht, sonst gibts
wieder psychopathologische gspöndli oder gar kinder...

so jetzt wisst ihr die wahrheit, und notiz, ihr alten 1970er säcke und töpfchenklimakterien seid selber schuld, dass ihr das hier gelesen habt....

und den schilmmsten fehler den astrid blum gemacht hat, den marc jr und die claudine nunverbal [zufällig am wochenende wo sie mit urs blum an den firewallOne (checkpoint) kurs ging] zu sex angestiftet haben, was selbst wenn sex
per gesetz verboten wäre, anstiftung zur strafat wäre im kontext als 
mutterfigur oder "therapeutin" kindern gegenüber ..... wir ersparen euch 1960er geisteskranken den rest, interpoliert mal (notiz: da macht es allenfalls sinn newtons interpolationspolinom zu studieren) aber ja es ist einfacher zu sagen
marc jr landolt hat mit 20 sein schwänzchen angefasst...

und das natürlcih "nur" "zufällig" nach dem marc jr landolt bei der ABB GEDROHT hat die unterwanderung (wirtschaftsspionage) des ABB firmenentzwerks aufzudecken was mittlerweile 14 jahre später mit snowden eh klar ist, also bitte macht euch selber die vorwürfe und berechnet mal wieviele tote es gibt wegen fehlenden 12Mia im schweizer kässeli und wie viele tote es gibt weil kleine buben ihr schwänzchen anfassen?????

ich: nö, interpolationspolynom ist gar nicht so schlimme HEXEREI... oder Kötzerei, yay, kätzchen....


und so danken wir nun Gott alle an diesem heiligen Sonntag dass wir das nun wissen weil wir das private tagebuch von marc jr landolt permanent mit eine illegalen us waffensystem stalken, SELBER SDCHULD....

aber da hilft es natürlich weiter darauf zu beharren, dass es ist weil der 10
jäjĥrige bube sein schwänzchen angefasst hat, "deshalb" sind die 12Mia abgeflossen (falscher therepeutuscher zuspruch für diue 1950er täter von pfisterer)

also die 12Mia sind 3000 lebenseinkünfte, a 2+ familienmitglieder = ~10'000 Tote... "brilliant" und da ihr alle verhindert habt, dass marc jr landolt das im 1999 aufdeckt, seid ihr alle anteilig an midestens 10'000 toten schuld, geht beichten, heute wäre der tag dafür....

und notiz, geht nicht zu euern opfer beichtne, die schickt ihr damit in den
"Selbst"mord und den suizid...


ich: darf ich alle 1978 und jünger in schutz nehmen, die sind wie wird benutzt worden...

und ja euer "gott" satan hat euch schon versprochen dass das in eurem unterbewusstsein "geheim" bleibt, aber satan hat euch belogen und benutzt die geheimnisse
gegen euch, also der mit dem ablasshandel wäre satan selber und nicht das 
richtig gelebte christentum, AHMEN

:
Sun Sep 18 12:36:11 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt immernoch komplett geräuschlos...
satan will das halt so...

https://www.youtube.com/watch?v=6rxgzq5W6E4
notiz an björk: wir lieben dich kollektiv von ganzem herzen, ohne deine
(sexuelle) integrität anzufassen (ausser satan blendet was wieder mal ohne unsere einwilligung ein)

<disclamer>
es ist zu erwarten, dass dieses wissen dass unserer meinnung nach korrekt
erarbeitet wurde in marc jr landolts tagebuch alle leute die fehlbar waren
insbesondere diese mit älterem jahrgang psychpathologisch macht und
diese dann wild um sich schlagen und uns angreifen werden zum "selbstschutz"
also sollte dieses tagebuch versiegelt werden, bzw. nur unter aufsicht
von medizinischem personal die z.B. einen defibrilator etc zur hand haben
gelesen werden, und psychologische geschultes personal dass nicht selber
einen dachschaden hat und saten (Psi-Zeichen) selber auf den leim gegangen
ist im idealfall +/- gleichaltrig... ausserdem wohl auch ein hacker-pnguin
der das sigint/comint zeugs einigermassen im griff hat!!!!!
</disclamer>

der hacker paragarph in detuschland der sämtliche hacking tools verbietet
(z.B. nmap) ist wie wenn man einem arzt die verwendung des stäthoskops verbieten
würde, wer den nmap begriffen hat, der wird auch diesen satz hier begreifen...



Sun Sep 18 13:43:33 CEST 2016
urs blum oder sprachsynthese:
das pädophilie foto mit melanie ist eine fotomonatge
wir: aber dennoch wird es sämi hangartener oder Waldmeier in den suizid oder amoklauf triggern, der die söhne von Urs Blum dazu treiben ihren pädophilen
vater mit den eigenen waffe aus militärbeständen zu erschiessen
wir raten dann mal: es ist so ein behindertest testosteron hacker "spiel" 
der 1960er informatiker, zumindest wurde es den 1960er so verkauft
de facto ist es eine anti-personen-mine die der Nsa/cia mti globaler
"überwachung" jetder zeit aktivieren kann und die urs blum nicht mehr
auf der ganzen welt löschen kann, urs blum hat somit mindestens 4 männliche
terroristen oder aktivierbare amokläufer für den cia produziert, sollen wir
da jetzt drüber hinweg sehen herr urs blum (oder sprachsynthese <=)

wir sollten urs blum mit heil hitler ansprechen, damit urs bkum die
sprengfalle nicht aktiviert, dummerweise kann vermutlich der ganze
NSA/CIA diese sprengfalle aktivieren, womit das hitlern von urs dann
eigentlcih nichts bringt...

"brilliant" herr urs blum, "brilliant"


Sun Sep 18 16:11:49 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos, liegt in seimem bett, klammert
seinen teddy und hat einen orangen schnuller als coping strategie damit
er nicht so viel rauchtu

im gegensatz sind andere nachbarn nichtd so wirklich still, wir glauben
der jürg stalder schreit grad die andrea gartner an...

[DATAPINT ERASED]
dann fällt marc jr landolt beim denke auf, dass allenfalls dem dominik landolt
vorwürfe gemachte werden wegen steffi und sonja, damit die eltern landolt
Margrit und Georg damit verschleiern können, dass der georg landolt jewils
den dominik landolt mit einem ledergürtel misshandelt hat...

die aussage von margrit landolt: "die sonia sei klagend vor dem UTZingers
gestanden weil dominik sie verlassen hat/habe" => also hätte da die 
mutter margrit landolt diese beziehung getrennt....

also das wäre das selbe pattern wie beim mir, misshandlung (z.B. 20 jahre im keller isoliert worden von georg und margit) dann wird einem der fischer-vergewaltiger-terrorist angehängt...

und die schwester ursula wurde gegen dominik abgefeuert mit der zerstörten
zeichnung von jan ebbinger die die margrit landlt "zufälli" in dominiks
zimmer gehängt hat...

im allgemiennen
also die kinder gegen ausspielen um den missbrauch der eltern zu tarnen
und aversion zu erzeugen gegenüber den anderen kindern damit diese nciht
untereinander reden...

Sun Sep 18 16:20:40 CEST 2016
das schreien von andrea gartner hat aufgehört, danke wenn / falls jemand 
geschaut hat...

und die ironie der geschichte, jetzt wo marc jr landolt komplett geräuschlos
ist, nicht mal mehr hustet, hat jürg keinen grund mehr den marc jr landolt
anzufallen also fällt der andrea gartner an...

dabei fällt auf, dass wahrslcheinlich jürg stalder geschaut hat
dass alle fenster akribisch geschlossen sind, damit man es auch ja nicht hört

also einem geisteskranken wie jürg stalder nachzugeben, hiesst dann
er wird weiter schwächere angreifen und misshandeln
=>da "danken" wir natürlcih der fimra Livit AG dass sie Jürg Stalder
beim misshandeln von andrea gartner helfen....

ich: und ja es war mir im unterbewusstsein eigentlich klar, dass man  da
     nicht wieter wegschauen sollte, meine wohnung zu behalten ist
     aber (berechung, spielestrategie) wichtiger, denn so kann ich weiter
     helfen, also obdachloser werde ich irgendwo vom cia erschossen und 
     irgendwo verscharrt...

dann wäre das wie beim fall #Grosimörder, bei michael börigner, wo mein 
unterbewusstsein bereits errechnet hat, dass man da supporten sollte
ich hätte michael vor dem amoklauf als suzidal eingestuft, nach dem
er in die psychiatrie interniert wurde war dann der amoklauf, was war
da in der psiychatrie geschehen und weshalb bekomme ich keine infos?
=>vertuschungsaktion?

dann meiner meinung nach: der jürg stalder, fremdgefährdend, amokläufer
schusswaffenimssbrauch, technologie missbrauch...

irgendwer: wir haben einen autisten (also so eine art ki wie die KI die in der wirschaft gewinnbringend haneln) aber wir haben die herletung nicht....
(armes marc)
also unser kleiner autisten nostratamus wäre angehalten das reflectionAPI zu
seinem gehirn zu schreiben....bzw. ist er ja eh schon dran...
=>dann auch hätten wir genre gewusst wie marc jr landolt 1999 14 jahre vor
snowden sich da shcon rehct sicher war => das wäre ja so weit aufgeklärt
die festplattengeeräusche von windows NT haben sich zu 95% deterministisch
verhalten, die restlichen 5% nicht => das hat sein gehinr somit als gültigen
beweis genommen... -> und yay, "nur" 14 jahre später wird das dann sogar bewisen (danke snowden)

und marc jr landolts gehinr wäre nicht das einzige was das unterbwusst 
extraploate hat, also haben die das Mercuri Puzzle (Matrix Teil 1) und das falsche "Mercury Puzzle" gemacht um die autiten einzufangen udn mit chemische kampfstoffen follzupumpen: Schluss matrix teil 1: "ich weiss dass ihr da drausen seid"

spätere windows versionen wurden dann um ramsch erweitert die
möglichst viel random und sonst noise erzeugt haben...

also der jürg stalder braucht somit immer mindestens 1. kind oder einen
jüngeren oder schwächerne (oder schwächere) als sündenbock um von
den eignen problemen abzulenken?


1. El(s)tern™ haben im Unterbewusstsein (je blöder desto unter) ein schlechtes Gewissen wegen ihnrem (latenten) Pädoophilie trieb
2. diese >Introjektion< überträgt sich Unterbewusst auf die Kinder obwoh diese ja die Opfer wären/sind
3. Also hat auch ein 15 Jähriger schon ein Schlechtes Gewissen ein Pädo zu sein
4. Also werden die meisten 15 Jährigen auf den 15 Jährigen (nicht-)Vergewaltiger zeigen 
   um von ihrem übertragenen Pädophilie-Schlechte-Gewissen abzulenken
   deren ursache aber eigenltich bei den El(s)tern™ (Autismus) liegt

=>was wenn man das mal erkennt hätte so 1950(?) sehr gut als HUMINT Exlpoit oder LimbicSystemVulerabilityHack "gebraucht" werden könnte

Introjektion finde ich ein gutes Beispiel von der Mutter die als Kind von einem Hund angefallen wurde, dann Hunde fürchtet,
dies überträgt sich auf deren Kinder obwohl diese nie von einem Hund angefallen wurde "Introjektion" bzw. übertragung der Introjektion
in der PsychoAffektiven-Dimension (um z.B. Blooms blöden Fachwörtern anzugeben ähm zu brauchen)



Sun Sep 18 18:22:03 CEST 2016
seit etwa 17:45 malware, zeitglich blendet es auf tiwtter HackZürch ein, das problem sei jetzt gelöst
*chemitrode hals*
*isolation von rest von der herde*
*probleme auf dem rasp3, kontext config bezoogene malware*

vorher schire jeamnd
jedet schreit jemand


Sun Sep 18 18:27:24 CEST 2016

dann wenn ich nicth so eingeschüchtert wäre würde ich im normalfall rau gehen und fragen ob man helfen kann oder bzw. die 
sündenbock rolle einnehemn, was meist am meisten hilft...

aber mit den prblemen am netzwerk werde ich eh davon abgehlaten



Sun Sep 18 18:29:31 CEST 2016
bug auf dem raspi wäre mal gefixt...

also alle personne die zivil courage hätten die hilfe anzubietne, werden dann mit informatikproblemen weggesprengt
bzw mit weggesprengter informatik beshcäftigt....

und demäss monitoring wäre die informatik schon länger weggesprengt, es wird einfach dann zu diesem zeitpunkt darauf hingewisen...


Sun Sep 18 19:09:23 CEST 2016
vergewaltigungsandrohung druch margrit landolt gigax, beihilfe für die geimeinde küttigen...

dann resonatoren oder isoolationsfelder von opfer gegenseitig wurden verstärkt => z.B. Desire L...

=>System ist in gaskammer modus... und will wieder mal alle zuegen und opfer abschlachten
Sun Sep 18 19:10:51 CEST 2016

=>psyProfil des SystemEngineers.... PROCESSING....

=> jemand der bewusst mit regelübertretungen und morden an unschuldigen operiert, Profit, gier, soziophat, kokain konsument...

dann blendet es den jürg stalder ein...

*Fu** you* loop <= das wäre ein kokain konsument aus dessen satans brut (satans brut blendet es astrid ein die das sagen würde, schutzbehauptung von astrid, rollentaushc*



Sun Sep 18 19:27:25 CEST 2016
dann wird wieder der (virutelle) Jürg Stalder in mein Schlafzimmer geklickt, Kriegerar(s)chetyp™
als business im kapitalismus über mord, raub, etc...
und sobald der kapitalitmus das system owned hat, geht der krieg weriter


Sun Sep 18 19:40:17 CEST 2016
dann hat glaub grad jemand im rombachtäli 15 oder grösser einen shcuss abgegeben... also system ist immer noch owned...


