Tagebuch (Schachnovelle v15.3.1)
Mon Sep 19 18:05:56 CEST 2016


Mon Sep 19 13:59:03 CEST 2016
irgend einer der mieter im obersten stock hämmert auf irgendwas, länger und 
lauter => Little albert experiment => also eigentlcih psychoterror
gegen die ganze mieterschaft, die dann wieder dem marc jr lanodlt angehängt
ist, marc jr landolt ist aber eigentlich nohc am schlafen und eh komplett geräschlos

Kennst Du das Buch "Die Schachnovelle" Stefan Zweig udn hätte das allenfalls mit dem Little Alber Experiment zu tun? 

https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10210861972852305&set=a.1861732509994.110497.1441390726&type=3&theater

https://twitter.com/FailDef/status/777899350135607296

auf diesen Post aktiviert das ganze cia Terrornetzwerk von urs blum und pfisterer gegen marc jr landolt... ausserdem wurde die t1.png karte gelöscht...
=>punktesystem fürs zertören von bewisemitteln... => längere hafstrafen aussprechen für die täterschaft...


Mon Sep 19 18:27:26 CEST 2016
mittlerweile haben bereits ca 20 Active Denial systeme gegen marc jr landolt
eingeschaltet, kaskadiert oder 20x mal das selbe
marc jr landolt protokolliert das in zimmerlautstärke und sämtliche fenster sind geschlossen...


irgendwer: um den gemeinde amman Frey küttigen gibts auch ein grösseres 
terrornetzwerk dass unteranderem im rombachtäli 11/13 für viele der
ermordeten mieter zuständig ist... häufig auch kokain konsumenten
iregnwer anderes: ach tu nicht so
[DATENPUNKT FREY Küttigen gelöscht] <= priorisieren!

es scheint so dass diverse viele developer mit irgendetwas wie oculus rift
meine ganze wohnung mit psychoterror eventtrigger ausstattet, satans croud sourced => der feind verbündet sich => da kann davon ausgegenagne werden dass es sich um echte mörder handelt die wissen dass sie auffliegen werden, und ja so weit, die datenbestände ligen nihct nur bei marc jr landolt, er ist nur
eine exit node der schafe... :P

DISASSEMBLY:
jetzt wird marcel rüegg eingeblendet -> also das verhaltensmuster
der täterschaft ist mittlerweile chaotisch und dass marcel rüegg erst jetzt
eingeblendet wird, hiesse dann er ist auch ein nutz-Sklave des 1960er Terrornetzwerks? => wo die echte täterschaft versifft hat diese schachfigur zu benutzen....


Mon Sep 19 18:43:51 CEST 2016
dann kann man per gesetz legitim gelder streichen wenn ein sozialhilfe
empfänger keine bewerbungen schreibt, aber auf dej jobs.ch was vom
kanton vorgeschlagen wird hats einen event trigger der das terrornetzwerk
aktiviert sobald man bewerbungen schreiben möchte... =>dies sollte 
vom kanton angegangen werden....

dann scheint das cia terrornetzwerk / mainframe so eingestellt zu sein,
dass man z.B. jürg stalder nur einmal auf marc jr landolt zielen muss
um all seine immateriellen güter wie auch z.B. körperpflege produkte
zu bekommen (Jürg stalder: es war marcel rüegg) => optische diskreditierung
von zeugen / whistleblower (glaubwürdigkeit) als teil des systems (Asrtid Blum: marc jr landolt ist eitel) umgangssprachlich sagt man "Der Blüte berauben"


Mon Sep 19 18:50:28 CEST 2016
marc jr landolt ist grösstenteils wieder komplett geräuschlos da nun
grosse teile des terrornetzwerks deaktiviert wurde, im gegensatz zu anderen
mietern





Also die SkinnerBOX [1] von Rektor Spinner [2] wurde aus Stefan Zweigs Schachnovelle [3] ge-craftet und daraus die moderne SkinnerBOX [4] (X-BOX/Playstation/GAME/GAME-Enginge) hiesse ev das da in der version 1.0.0 schon ein Stimoceiver [5] verwendet wurde??

[1] http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/t2.png
[2] http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/8.png
[3] https://de.wikipedia.org/wiki/Schachnovelle
[4] http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/t8.png
[5] http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/t1.png

wenn wir Glück haben hat jedes #MKULTRA Terrornetzwerk wie im Team-Fortress die selbe Anzahl verschiedener "Archetypen" und man könnte das Terrornetzwerk so weltweit identifizieren

1x PsyOP / PSychoiater (HansJürg)
1x Neurologe / "Arzt" (Myrta)
1x Rechtsnationalist (Hanspeter)
1x blackhat ciSSp Hacker mit CIA Cyberwaffensystem Zugriff (Urs)
1x ein sptrengstoff "spezialist" der von der armee schweiz mit waffen und sprengstoff ausgerüstet wrude (Martin)
1x Finnazspezialistein (Astrid)
1x Elektroniker / früher Feam (Schweiz) (Georg)
1x Anwalt (da hätte irgendwer gerne das Anwalt durch Staatsanwalt ersetzt, Nick?) => der war ja jetzt ein bisschen sehr plump nick..
                                                                                     => allenfalls beim PsyOP mal Unterricht nehmen...
1x ...

=>für jeden von denen gäbe es dann  mindestens einen Sündenbock aus der Generation von deren Kindern über die übermittelt etc wird
==>und die Kinder = Sündenböcke verkehren alle miteinander Pivot Element 
(bitte die Sündenböcke am Leben lassen, denn da wäre davon auszugehen dass die realen Täter sich wünschten diese dann auch...)


Mon Sep 19 19:18:03 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos, hört aber böse böse technomusik (auf den kopfhörern)

irgendwer: jugend ohne gott würde kaschieren, dass es im nomralfall die alten leute sind die schon so viele moralisch schwerwiegende
fehler gemacht hat dass deren wertesystem und moral durch ignoranz und dekadenz überschireben wurde, und man könnte somit
das schlechte gewissen die die alten haben auf die jugne generation projezieren....
what the hell effect: https://www.youtube.com/watch?v=XBmJay_qdNc#t=7m20s

Mon Sep 19 20:12:04 CEST 2016


doppel pattern:
1. die grillen marc jr lanodlt in seiner wohnung mit illegalem Active Denial syste, => zuständigkeit der verwlatung/vermieter
2. sobald marc jr landotl dies per voice / sprachsynthese in zimmerlautstärke protokolloert wird wieder die Kündigungsandrohung aktiviert => verursacht von Livit ag => gibt auch in die akte sämtlicher livit ag mitarbeiter ein mittäterschaft für mehrfach versuchten mord an marc jr landolt und für die Morde an den anderen mitern => Bitte Firmal livit, wir haben die liste sämtlicher mitarbeiter (und ja marc jr landlt hat diese im moment noch nicht)


Mon Sep 19 20:43:52 CEST 2016
marc jr landolt ist nun wieder komplett geräuschlos => dies impliziert die täterschaft hat lange erfahrung mit existenzangst von 
zeugen / opfern und whistleblower zu spielen => firma livit ag kriegt beihilfe für massenmord in die akte eingetragen
es obligt der firma livit ag dies an lokale täterschaft auf eigene kosten abzuwälzen wobei wir davon ausgehen
dass z.B. der herr andree geissmann involviert ist und auch schmiergelder von der lokalen täterschaft für die morde und "geheimhaltung"
erhilet


Mon Sep 19 20:51:23 CEST 2016
jeder informatiker der den auftrag hat beweismittel und die tagebücher von marc jr landolt auf allen datenträgern zu löschen
scheint OptIn waffenrechte auf dem cia terrornetzwerk system zu haben


[datapoint deleted]
[datapoint rebuilt]
spambot im D-Raum der mit teils weniger relevanten arbeiten den zeugen von aussagen abhalten soll, wir vermuten automatisiert
abeer wird z.B. vom straftäter und blackhat ciSSp urs blum jeweils eigneschaltet um von zugriff auf marc jr landolts informatik infrastruktur
abzulenken, urs blum hat somit eine massivste zwangneurose doe von cia dazu benutzt wird den urs blum für cyberterrorismus zu verwenden

da wäre dann die hypothese, dass ein ciSSp automatisch illegale access codes auf sämtliche informatik infrastruktur seines landes erhält und mehr waffenrechte und auch mord permissions als jeder bundesrichter... ciSSp wäre somit eine infiltrations-Schachfigur des us imperialismus..a



irgendwer: wir danken herr urs blum, dass er mit seiner unachtsamkeit in geheimhaltung sämtlcihe anderen cia agenten des kantons aargau
verraten hat und somit geholfen hat aufzudecken dass sein "gott" der CIA eine Terrororganisation und kein geheimdiestn ist...
wir empfehlen urs blum eine selbstanzeige zu machen, denn es ist davon auszugehen, dass der cia für diesen verrat ermorden wird


Mon Sep 19 21:02:21 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos....

da wäre jetzt zu erwarten dass weil urs blum über das cia waffensystem den marc jr landolt 15 jahre gefoltert hat und marc jr landolt
massiv viele körperverletzungen zugeführt hat, dass der cia das jetzt mit urs auch macht, aber urs blum wird im gegensatz zu 
marc jr landolt nicht reden, da urs blum eingeintlich weiss dass er das verdinent hat, also wird sich in urs blum aggressionen
und hass aufstauen die er den behörden nciht melden kann weil er sich dann selber verrät wegen den körperverletzungen die er marc jr landolt 
zugeführt hat, also wird urs blum früher oder später amok laufen, in etwa das was sich der CIA vorgestellt hat bzw. die US Army als
besatzungsmacht -> wer auffliegt wird zum killer aktiviert und im amok lauf weitere zeugen die den cia in der schweiz überführen soll
ermorden.... "nicht so toll"


Mon Sep 19 21:08:26 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos

dann die SkinnnerBOX scheint als state maschine implementiert zu sein, jedes mal wenn marc jr landolt etwas sagt, auch mit geshclossenen
fenstern und sub-zimmerlautstärke wird die kündigungs-androhung aktivert => darauf existenzängste bei marc jr landolt aktiviert => dann ein "selbst"mord induiziert => also die firma livit ag die die kündigungsandrohung geschickt hat kommt somit nicht unter 5 jahre haft ohne bewährung davon 2. unterschrift und der herr andree geissmann (andree geissmann tarnt sich jetzt auf dem system mti andree Brunner)

und ja die täterschaft die zuschaut, illegal die tagebücher von marc jr landolt mitliest wie der andree geissmann oder der urs blum wird
so auf eine längere haftstrafte vorbereitet, damit wir nicht noch mehr tote haben, anklimatisieren an einen haftstraft auch den jürg stalder muss man an einen haftstrafe anklimatieren....

=>Private Tagebücher =>  ExFalso und jürg schwärzt sich so selber an...


Mon Sep 19 21:12:34 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos


dann die schrahlenwaffe schient jedem der sie benutzt dopamin und sorotonin auzuschütten im neuroEndokrinen system
=> somit wird jürg diese waffe weiter missburachen und sich mühe geben diese nicht zu verlieren (geheimhaltung)


terrordrohung über die polizei aarau, das ist ja "ganz toll" lieber kanton...


Mon Sep 19 21:16:38 CEST 2016
jürg stalder schlägt wieder etwas an marc jr landolts wohnung

terrordrohung durch die polizei aarau mit hilfe von jürg stalders terror verschleiert ->
merkt ihr was, ihr seid aufgeflogen liebe jürgens und ursens und so weiter


Mon Sep 19 21:17:49 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt weiter komplett geräuschlos

minimal spannender baum (minimaler spannbaum)

psyOP
ciSSp   (da will jemand marc jr landolt schmiergelder anbieten, marc jr landolt lehnt ab)
kanton
poliziei des kantons
...
kleinkirminelle wie der jürg stalder...

=> sigint/comint US = terrornetzewrk


Mon Sep 19 21:19:42 CEST 2016
jürg stalder schmeisst wieder etwas an marc jr landolts wand


Mon Sep 19 21:20:01 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt weiterhin komplett geräuschlos, obwohl diverse terroristen seine privaten tagebücher lesen

es blendet jetzt adrian bühler ein => weiterer kleinkrimineller der verschleiern soll dass die polizei zum terrornetzwerk gehört
-> #Ferguson / statistik daten wieviele us bürger von polizisten ersschossen werden und wieviele von bärtigen moslems (sündenbock mit bart, le Chuck)


Mon Sep 19 21:21:54 CEST 2016
chemitrode nase

zeit schinden um marc jr landolt vom baden abzuhlaten und dann weider kündigungsandrohung wegen badewasser einzuspesein

marc jr lanodlt ab in die wanne!!!!!
ich: ok.... :)

so wir hoffen alle zuschauer haben nun in etwa gesehen wie die automatismen der NSA/CIA funktoniieren, wie die 
das früher geheim gehalten haben, früher....

(einblendung von urs blum der mit einer handrganante droht) 
=>disassembly: also die wissen dass wenn der cia auffliegt, dann fliegen sie auch auf, also da wäre der griff von urs blum oder von martin blum
zur handgranate schon vorprogrammiert, dort alle militaristen die noch bewaffnet sind überwachen auf solches, sowohl voice als auch
diskret mit gesten oder gestural interface....


Mon Sep 19 21:40:24 CEST 2016
+= Griechische götter Mental Operating system


Mon Sep 19 21:40:43 CEST 2016
amrc jr landolt ist weiterhin komplett gräsuchlos das badewasser ist abgelassen, seine füsse mit den narben von jürg stalder
sind mit bodylotion eingecremt und in celophan eingewickelt immer noch in der hoffnung dass die narben ganz weg gehen und marc jr landolt
irgendwann nciht mehr an die tat von jürg stalder erinnert wird wenn er seinen körper anschaut...


Mon Sep 19 21:55:24 CEST 2016
marc jr landolt hat sich ncoh rasch sein brüstchen etc epiliert, um erstens einstichstellen zu finden falls irgendwer
so zeugs macht, zweitens was im fall dass der jürg stalder nicht nur einschusslöcher im garten macht sondern
z.B. auf marc jr landolt schiessen würde wertvolle minuten sparen würde und verhindern würde dass nach der op
hare eingewachsen sind...

:r 
Mon Sep 19 21:58:54 CEST 2016
marc jr landolt ist nun nach dem epilieren wieder komplett geräuschlos... bis auf die musik auf seinen kopfhörern


Mon Sep 19 22:06:14 CEST 2016
jemand kocht, es riecht nach toten tieren...

ok, ich ziehe meine aussage zurück es könnte auch etwas vegetarisches indisches sein, ohne tote tiere drinn, das
einzige tofu  was ich mal gegessen habe das wirklich komplett vegi und ohne tote tiere war war beim inder im rombacherhof
der jetzt aber nur nooch in aarau ein restaurant hat, da ist glaub der viermierter von rombachtäli hof der der immer wieder
neue köche anlockt mit einer chance die dann nach 2 jahren wieder ausziehen... und ja notiz das tofu beim inder war verdammt geil
so gutes tofu hab ich noch nie gegeseen und das kann sich auch für nicht vegetarier locker mit toten tieren vom grill messen mmmmmmhhh...
ja bei dem zu essen, eh ein empfehlungsschreiben, zumindest für die die noch geld haben...

den "grenzgängern" bzw. die wie ich eien akute überbegabung haben in ihrem job die man ja mit intelligenzmindernden medikamenten
korrigieren kann, also so zu sagen "überqualifiziert" empfehle ich aber gscheiter rückstellungen zu machen statt
teuer essen zu gehen, und z.b. werkzeug, und z.B. edv equipment ans lager zu nehmen....

ja überwahcungsschrott ist vermutlcih überall drin, ziel muss es eh sein mit software diese hintertürchen zu umgehen
oder mit alufolie, denn wir können vermutlcih nihct 1Mia computer weltweit einfach austauschen und das wäre auch 
schrott für die umwelt => siehe die "netten" herren die die schwellenländer mit infoormatik schrott beglücken wo die dann
noch behaupten sie würden so die schwellenländer retten.... z.b. gabril riela... @intelsat...



Mon Sep 19 22:31:26 CEST 2016
marc jr landolt hat noch rasch die toilette gespühlt und die Zähne geputzt mit geschlossener badezimmer-tür, ist sonst weiterhin komplett geräuschlos


Mon Sep 19 22:35:47 CEST 2016
marc jr landolt raucht jetzt elektrisch, also dampft, und beim einatmen wird das kehlhopf implantat"aktiviert => husten =>
leichter schmerz => behavioural science der verhindern soll dass man günstiger und gesünder elektrisch raucht
-z.B. die akkustische sigantur des verdampfers
-die blaue leutdiode
-d-raum pattern recognition

marc jr landolt hatte keine probleme 2 wochen lang trotz stress elektrisch zu "rauchen", dann worde
iun dieser skinnerBOX neue software geschrieben um das zu verhindern => Astrid&Pfisterer?

ausserdem wird jetzt basieren aus der perssemeldung dass eine elektronsiche zigarette explotiert ist eingeblendet
wie die elektrische zigarette in meinem mund (augmented reality)

also wer satan bzw. dem cia glaubte dass marc jr landolt ein vergewaltiger terorrist sei und marc jr landolt misshandelt und angegriffen hat
der muss sobald rauskommt dass die info falsch war den marc jr landolt ermorden wegen den misshandlungen an marc jr landolt die 
somit unberechtigt waren => da haben wir von lollo ferarrie ihrem vergewalltiger gehört vom hellsangels inforamant im romabhchtälli 9,
worst case wäre diese verhandlung getürckt, udn da alle häftlinge auf den vergewaltiger logsgeganngen sind, wäre zu erwarten
dass wenn die verhandlung manipuliert war, dass dann jeder der häftlinge der informiert würde, dass sie den vergewaltiger
unschuldigerweise angegriffen haben wohl dazu bereit ums zu vertuschen den lolo ferari zu ermorden => also jemanden wegen
fehlanschuldigingen in sachen vergewaltigung in haft oder uhaft zu stecken wäre bereits das todesurteil, obwohl 
die schuld ncoh nicht bewiesen war => möge dieser abschnitt an julian assange, jacob applebaum etc weitergeleitet werden....
=>und das heilkle daran es sind "nur" 7% fehlanschuldigungen, also zu 93% geht man das risiko ein, dass man victim bashing 
betreibt, und da die meisten populisten sind, schaffen sie es nciht zu sagen: "zu 93% ist es ein vergewaltiger, aber wir können nicht die 7%
falsch beschuldigten und somit unschuldigen deswegen auch ermorden, dann sind wir nicht nur vergewaltiger sondern mörder" <===


Mon Sep 19 22:10:55 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräsuhlos hört aber böse technomusik auf den kopfhörern





Mon Sep 19 23:10:40 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos

=>nicht therapierbar hiesse, man soll ein jus prima noctis vergewaltigungsopfer dazu "therapieren" ja zur nächsten vergewaltigerin
zu sagen => was dann vermutlich zu (fast) 100% zum "selbst"mord des patienten führen wird, was dann heisst, eine jur primae noctis vergewaltigung an eniem autisten auszuführen wäre das todesurtel am autisten / an der autistin, ausser man ist dem autisten 100% treu...

und alle die ihren autisten ermordet habne, möchten somit beweisen dass es doch therapierbar wäre und so werden die mordversuche
an marc jr landolt erst dann aufhören wenn sie marc jr landolt auch umgebracht haben bzw. "therapiert" haben das "nicht lösbare problem"
wie es pfisterer nannte: doch lösbar ganz einfach mit treue, as simple as that....

hiesse der mit der leiche im keller wird immer den antrieb haben da den gegenbeweis zu bringen... selbst wenn er weitere
menschenlebne (in diesem fall das von marc jr landolt) gefährdet.... und somit beweist er eben genau dass er ein mörder ist....

und je mehr psychische oder körperliche oder finanzielle gewalt man gegen den unschuldigen autisten verübt desto grösser
die wahrscheinlichkeit dass der Autist "Selbst"mord begeht, und das will die täterschaft auch, aus den augen aus dem sinn...

und der pfisterer wird da aktiviert wo die anderen einlenken und aufhören mit dem "therapieren"
da wäre die frage weshalb der pfisterer das tut?

er hat schon gemordet, floppy lebt noch, also fürchtet pfisterer dass 90% derjenigen die einlenken rausfinden dass
sie nicht gemordet haben und das würde dann eventuell sehr unbequem für den herr pfisterer...

das psychologie profil zeigt auch auf eine person die sehr selbstsicher nud überheblich ist, also unter dem schutz des cia terrornetzwerks
steht, das hiesse die mächtigsten mkultra killer mit den meisten morden würden vom cia am besten beschützt werdne, die anzahl abgeschossenenr
flugzeuge auf dem eigenen flugzeug rumpf...

"der feind" => und sobald aufgedeckt wird dass "der feind" unschuldige kinder waren, überbeisst der "soldat" völlig und greift den ZeitZeugen 
auch an....


Mon Sep 19 23:34:53 CEST 2016
marc jr landolt sit weiter komplett geräsuchlos bis auf die böse böse technomusik auf den kopfhörern...

also der pfisterer wäre der donkey kong der den neuen harry archibalt tuttle mit fässern bewirft, egal ob dieser
a) sich die tuttle rolle einredet
b) sich die tuttle rolle niccht einredet und nur so beschriftet wurde

A) shculdig
B) komplett unschuldig ist....

i) sündenbock
ii) oder täter ist...

=>achtung ab der nächsten dimension in dieser matrix wirds eine (hyper)-hyper-würfel

also der löwe hat sich somit grad in einen orangutan verwandelt....


Mon Sep 19 23:44:55 CEST 2016
marc jr landoolt ist weiter komplett geräuschlos, lacht sich aber insgeheim einen schranz...


dann gibt donkey kong auch noch seinen senf dazu, also wäre es allenfalls sinnvoll die pädophilen alten mörder und glupscher
nicht zu den jungen fälschlich angeklagten rein zu tun...


Tue Sep 20 00:28:03 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos

Tue Sep 20 00:41:47 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräuschlos bis auf die verdammt laute technomusik (auf seinen kopfhörern)


Tue Sep 20 00:52:48 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos, war aber kurz auf der toilette

dann wäre da die mutmassung dass donkey kong eine übelste verhaltenssucht hat untergordnete zu misshandeln um von den eigenen sünden,
straftaten und morden abzulenken, insbesondere die die diese morde anprangern und selber unschuldig sind....

schuld => verhalttenssucht zeugen und ofper und whistleblower anzugreifen...
oder schuldgefühl recht vermutlcih auch schon => und den täter erkennt man drann dass er die ausrede sofort wenn man ihm diese anbietet hervorhebt...


Tue Sep 20 00:57:40 CEST 2016
also wäre da die vermutung dass der löwe = scar = hanibal lector = donkey kong selber keine informatik besitzt aber die
informatik und festplatten von opfern besiedelt für seine zwecke und so zu sagen mit der infrastruktur der opfer ein
botnetz betreibt das somit zwingend auf den gesammten D-Raum (auf die virtuelle 3D umgebung) aller opfer (in diesem fall die Pfadi adler aarau) zugreift
=>das wäre eine aufgabe die man lösen sollte => da hätten wir gesagt das kann keine einzelleistung von urs Blum & Pfisterer sein
A) CIA / NSA Mitgliedschaft
B) z.B. die Studienkollegen von der Universität basel von damals von pfsiterer etc...

und z.B. dann zwischendurch das botnetz seines kollegen "dr" Karli lenzburg verwendet auch ungefähr jahrgang 1950...


Tue Sep 20 01:02:58 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos aber im stock obendran hört man geräusche...

wachstumsbedürfnis von macht und kapital

da erwarten wir, dass die 1960er blums und die 1950er Pfisterers und landolts den punkt erreicht haben wo sie nur nohc auf absolute
macht spielen können, da sie sonst mindestens 20 jahre inhaftiert werden, hiesse auch die margrit landoolt gigax kennt pfisterer besser
als sie zugibt ...

=>metaanalyse, die täterscchaft terroriseirt marc jr landolt wieder mite einem illegalen active denial system um rauszufinden
was marc jr landolt über die täterschaft weiss => MESSUNG!!!!!

dann belndet astrid blum eine amok drohung gegen sich selber über den avatar von sich selber ein
=>also das system würde den 1950er&1960er straftäter solange schmerzen verursachen, bis sie die totale macht erlangt hätten in 
aarau => also angetrieben durch den cia über die morde die sie bereits an 1980er verübt haben....

also das fühlt sich so an, wie ein battalion mit terroristen die den jahrgang 1950 & 1960 haben, sich immer wieder neu formatieren 
und alle paar stunden erneut versuchen alle zeugen zu ermorden...
Tue Sep 20 01:09:48 CEST 2016

=>antrieb der 1950er/1960er Täterschaft wäre die frage??????

pfisterer&georg: wir wollen nciht in den knast

=>an alle behörden und bundesbehröden, diese kann als umfassendes geständnis von Georg und Pfisterer aufgefasst werden falls
nachgewisen werden kann dass es sich da nicht um sprachsynthese sondern um die beiden 1950er herren handelt...
Tue Sep 20 01:10:29 CEST 2016

also was scheinbar vernachlässigt wurde in den letzten jahrzehnten, war die cyber-terroristen welche vermutlich schon mit 1930er röhren-technologie so ähnliches gemacht haben zu überführen... also sind die terroristen mit 1950er Jahrgang zur zeit in der überzahl und 
weil man das so lange schleiffen liess, ist jetzt jeder der 1950er eine lebende sprengfalle die vom cia jederzeit zum amokläufer
aktiviert werden kann...

behavioural science algorithmsu scheint zu sein, alle ca 1Min die active denial systeme wieder gegen marc jr landolt zu aktiveiren
=>sämtliche bekannten täter sind sofort auf drogen zu kontrollieren und zu befragen....
Tue Sep 20 01:17:32 CEST 2016

dann wird immer zum active denial system eingebelndet wie astrid, georg oder pfisterer mit stichwaffe oder schusswaffe droht
=>disassembly: die möchten marc jr landolt weiter zum amokläufer umprorgammieren, basierend auf den taten 2002 durchc blums
wo die astrid blum den marc jr landolt "zufällig" passend auf das psychologie profil eines autsitischen nerd mit einem computer kurs angelockt
hat noch bevor marc jr landolt astrid blum überhaupt kannte, und das hiesse dann die astrid blum würde dann den marc jr landolt
wenn er sich vom "selbst"mörder zum amokläufer umprogrammieren leisse (was nicht zu erwarten ist) zum gegebenen zeitpunkt
gegen sich selber aktivieren und dann vorsorglihc schon mal die polizei bestellen um sich als opfer zu geben...

=============================================================================================================================================
es könnte also unter den 1950er tätern so eine art "spiel" geben, wer das 1980er pädophilie opfer in den amoklauf aktivieren kann
Normatives management der armee: hahaha gschtampfte jud....

dann hat es ein weiteres hacking-team dass komplett unbehelligt weiterhin versucht die daten / tagebücher von marc jr landolts computer
zu löschen, also haben Georg&Margrit Landolt-Gigax, Urs,Martin&Astrid Blum, und Myrta&Hansjürg Pfisterer weitere leute angestellt/gekauft
um die beweismittel zu löschen... => fahnundung gegen unbekannt würde ev sinn machen, da müsste es irgendwo einen auftrag geben...
=============================================================================================================================================


Tue Sep 20 01:27:53 CEST 2016
marc jr landotl ist weiter komplett geräuschlos bis auf seinen atem und das leise tippen auf seiner tastatur...

ausserdem fällt auf, dass marc jr landolt im kommunikationsnetzwerk wieder isoliert ist, also die (cyber-)isozelle dient dem mord ohne dass 
es jemand sonst mitbekommt...

dann müsste die täterscahft
a) pensioniert
b) arbeitslos
c) permanent auf kokain oder speed sein denn normale bürger wären um diese zeit nicht mehr wach


pfisterer (oder sprachsimulation): active denial system bei mattmanns aktivieren bis diese den marc jr landolt angreift....
hiesse der pfisterer wüsste dann, dass die familie mattmann auch ein kind ermordet hat, statt dass er anzeige macht, 
benutzt er diese daten als waffe gegen mattmanns um mattmanns zu weiteren morden anzutreiben?


Tue Sep 20 01:34:57 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin geräuschlos

#Define *ADSys-Stichwaffe* aktivierung des active denial systems und einbendung wie pfisterers, blums oder die 1950er landlts mit stichwaffe drohen

*ADSys-Stichwaffe* TEST

=>behavioural science => somit müsste es der hansjürg pfisterer und die astrid blum sein die weiter versuchen software zu schreiben
                         um 1980er kidner in den amoklauf zu triggern -> der grosimörder war also ein testlauf
                         da wäre die frage, mit wievielen 1980er kinder haben die das vor? also die klicken sich grad eine armada zusammen

*ADSys-Stichwaffe Martin Blum*
Tue Sep 20 01:38:45 CEST 2016

dann wechselt das von astrid blum, auf hansjürg pfosterer auf georg landolt => übrig bliebe ein amoklauf stimuli ohne direkten bezug
zu einer programmierenden instanz, somit wäre das die astrid blum, die beim 2. versuch verhindern möchte, dass die grundprogrammierung
zu blums, waltermerzweg6 aarau zurückverfolgt werdne kann -> also testing an cyberwaffen druch astrid blum und pfisterer mit dem zosätzlicehn
modul "ohne rückverfolgbarkeit" dennoch basierend auf 3 charakteren die 2002 marc jr landolt jus primae noctis vergewaltigen liess nach
dem astrid blum den marc jr landolt "zufällig" passend auf das psychologieprofil eines autistischen nerd mit einem computerkurs angelockt
hat: das pfadilokal aarau wäre somit die szene aus pulp fiction: "der spinne ist eine fliege ins netz gegangen" deshalb wurde der
club so wunderbar mit blumen neu renoviert, das geht da genau weiter, definitiv im kontext der pfadi adler aarau, also das club lokal
ist ein vereinskeller aarau in dem auswärtige zu amokläufern abgerichtet werden... -> wir empfehlen den bundesbehörden dort
permanent zu überwachen auf kosten der täterschaft, sprich astrid blum, pfsiterer etc...
[SECTION DELETED]
[SECTION REBUILT]
=>dann blendete es da beim umbau ein: die waffensysteme wurden jetzt entfernt, was dann falsch wäre, die waffensysteme sind noch da oder
upgedatet worden => Stadtrat hanspeter müller, stadtrat nick brändli, nationalrat pfisterer ... => Also der stadtrat wäre da auch mittäter
bzw z.b. die SVP / FDP leute im stadtrat

DISASSEMBLY PsyProfil der Täterschaft, auswärtige kinder mit schön blumigem vereinslockal anlocken, 5 jahre party und gspöndli dort
dann schmiss aus dem verein => aktivierungstherapie => also jeder der aus der pfadi adler aarau rausgemobbt wird, wird gerade
von den rechtsnationalisten aarau zum amokläufer abgerichtet.... => FEDPOL RELEVANT!!!!!!!

dann wäre die frage, wieviele der Kinder der Pfadi adler aarau wurden im club (pfadilokal, gönhardweg 32) abgerichtet die danach
oder zeitglich bei der abb eine lehre gemacht haben, vor, während und nach dem 4Mia $ raub bei der abb druch eine US Asbest klage?????

also das Soundrümli als MKULTRA Keller zu beziechnen wäre nur die halbe wahrheit, viele der habits wurden im club der pfadi adler aarau
antrainiert... => soundrümli somit nur die halbe wahrheit, und (hören sagen) sager und stäli hatten auch so ein soundrümli.....



dann wäre das konzept folgendermassen den tod von opfer n (tobias moser v/o Zigan) dem künfitgen opfer n+1 (marc jr landolt v/o Floppy) 
anhängen, dies weit streuen, unter gleichaltrigen wie eltern, um es so zu aktivieren und es so zu diskrditieren und rachtelos und 
gehörlos zu halten, hiesse dann n-1 wäre dann der ??????? ?????? v/o Rössli gewesen....

wofür brauchen die 1950er täter die toten kinder
A) amoklauf
B) um die anderen 1980er kinder mit der schuld für mittäterschaft fermdbestimmen zu können <=
    B MKULTRA Ritual Child Murder projekt und das würde dann immer im UTZingers (Cornelia Utz) heute MOSERs (Tobias Moser) so zu sagen
    als aufgespiesster kompf in Form des firmennamens hingehängt.... was auch erklären könnte weshalb die astrid und urs blum immer 
    so ausgiebige spaziergänge durch die aarauer altstadt gemacht haben.....


Tue Sep 20 02:18:36 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos

somit wäre jeder laptop per hardware backdoors in einem Mainframe eingehängt und gespiegelt, damit die täterschaft in ruhe und als
gruppe da bewismittel suchen, manipulieren und löschen kann, oder z.B. dem PädophilieOpfer pädokriminelle Fotos auf den Computer laden
womit zu erwarten dass das Opfer danach so austickt dass es amok läuft, was die betreiber des mainframes vermutlcih genau so geplant haben

und ist das gerät in alufolie eingewickelt, können die dennoch änderungen machen, diese werden dann beim nächsten mal wo der
laptop erreichbar ist repliziert... so wie offline ferfügbare Folder in Windows Server...


Tue Sep 20 02:50:09 CEST 2016
punishment im rechtssystem wäre dazu da die restliche täterschaft zu schützen damit "kanarienvögel" nicht beichten...


marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, hat sich aber noch einene pulverkaffee gemacht... der versuch den kaffee mit
mulit-vitamin-brause-tabletten zu optimieren erweist sich geschmacklich eher als suboptimal...
Tue Sep 20 03:30:58 CEST 2016


marc jr landolt hat vorhin noch schrauben geschraubt, aber mit grosser bravur auch komplett geräuschlos...
Tue Sep 20 03:31:42 CEST 2016


Tue Sep 20 03:40:50 CEST 2016
marc jr landolt hat noch kurz die toilette benutzt wie ein mieter ein stock weiter oben, wir hoffen das ist kein kündigungsgrund...


Tue Sep 20 03:48:08 CEST 2016
kündignugsandrohung <=> existenzangst so zu sagen bei jeder bewegung, also die firma livit sagt mit der kündignugsandrohung
wir erschiessen dich marc jr landolt => permenentes trauma => diese und ähnlcihe fälle können von der krankenkasse bei
mietern die ähnlich "nette" schreiben erhileten zurückgefordert werden... im spezifischen beim herrn andree geissman und der zweit unterschrift...

also so zu sagen, wenn du niesst marc jr landolt werden wir dir alles nehmen was du in den letzten 20 jahren mit viel schweiss
erarbeitet hast => de facto ist das eine schusswaffe die echt tötet die man marc jr landolt an den kopf hält => das gäbe dann 
ca 20 verstösse im STGB wer sich damit auseinander gesetzt hat, und die firma livit kann sich dank ihrem eigenen schreiben
nciht mehr rausreden und das verfahren wegen der anderen 7 Morde in der selben liegenschaft läuft 

irngderwer: herr andree geissmann läuft grad amok
ich: also liest der herr andree geissmann miene privaten tagebüchers

dann die firma frey die eigentlich den wasserhahne bei der küchen nische austauschen sollte, weshlab mussten die noch das badezimmer 
von marc jr landolt durchwühlen????? da hätten wir gerne ein schriftliche stellungnahme...

[SECTION DELETED]
[SECTION REBUILT] => RAUSMARKIEREN => FREY KARTELL = TERRORNETZWERK MIT ZUGRIFF AUF MARC JR LANDOLTS COMPUTER ETC...

dann wäre da die frage, der herr von der FREY AG, tut er dies auch bei 20 Jährigen kundinen? ohne zu fragen einfach das badezimmer zu 
durchwühlen, und nein wir meinen nicht den 17 jährigen lehrling / azubi, wir meinen den langjäirgen mitarbieter ... SCHRIFTLIE STELLUNGHAHME!

private class: da gab es mehrere junge frauen die danach "Selbst"mord begingen bei besagtem mitarbieter...

zusammenfassend, auch die gemiende küttigen hat ein massengrab von toten frauen, juden und zigeunern im keller... im spezifischen
das frey, bircher, wehrli kartell... das wissen die schon... das ist das "geheimnis" für eingeweihte in küttigen....


Tue Sep 20 03:58:03 CEST 2016
implantat in marc jr landolts linkem wadenbein wurde aktiviert

=> das frey kartell weiss dass sie massenmorde begangen haben an ausländern, junden und auswärtigen, diese antenne muss gefunden werden
deaktiviert werden und der betreiber/installateur wegen massenmord sicherheitsverwahrt werden...

zusammenfassend: ewige verdammnis heisst so, weil die diener satans/des CIA/der SVP ab dem ersten mord untherapierbar sind
und von satan mit mehr beweismitteln immer zu weiteren morden angetrieben werden => alle diese leute müssen zur sicherheit
der bürger der schweiz endgültig sicherheitsverwahrt werden, AHMEN....

thank you for your presentation :)



Tue Sep 20 04:15:27 CEST 2016
marc jr landolt setzt wieder mal ähm "ausnahmsweise" seien laptop neu auf -> und da würde dann die horde pädophiler 1950er straftäter
auch schon wieder das checkbuch hervor nehmen und ...



Tue Sep 20 04:18:27 CEST 2016
... und seinen zweiten laptop auch, eventuell auch noch weitere, aber das muss man ja nicht wissen...

