Tagebuch eines einsamen, rastlosen Beinahe-Hackers: (don't read, dangerous)		(2004: BOFH, Addict, show, folglich feindbild reflexiv, gut für die ellenbogen, folglich selbst auslieferung exogen durch bofh script, folglich selbstverschulden, folglich 5 jahre hölle, wofür? nur um alle unbekannten auszuschalten, Flag FDKSTA......, man könnte jetzt sagen, revolution, aber 1^2 2 3^-2 verschwendung)
(es könnte sein, dass ich an diesem tag sex hatte....)

Freitag 30.7.01

Heute bin ich aufgestanden, um neun Uhr, wie immer, denn als Beinahe-Hacker kann man sich's ja leisten. Sowiso man hat ja schliesslich gleitende Preäsenzzeiten.
Ringring: "JA müller grüezi, ich hab da was angestellt und jetzt geht es nicht mehr" - cool ein bisschen Bewewgung, das tut mir sicher gut.... support bei Tunrschuh. - argh, preisfrage, wozu ist der Active Desktop gut? na ganz einfach zum überfordern von usern. (2004: jö, ich erkenne in mir meinen kleinen bruder....) - "Oh vielen  dank für die hilfe" - Schon gut, und übrigen hasse ich es sowiso wenn man so früh am morgen so übermässig nett zu mir ist. irgendwie füle ich mich dann immer noch verschissener. so mal sehen wie's mit meinen mails aussieht... grr  erst 66 von 300 durch den proxy/firewall gezogen -- ich hasse langsame  verbindungen.... ok dann schmeissen wir mal was an musik rein, was deppressives: joan osborne - one of us. dann fühl ich mich doch gleich viel besser..... ich hasse meinen job. ich wünsche mir stroh blöd zu sein, dann hätt ich's sicher leichter rede ich mir ein, doch wer will schon so doof sein wie der typ nebenan, bei dem man gleich das gefühl hat, die dummheit  springe auf einen über... (2004: FIES, BOFH - script, woher, folglich Unterhaltungsmedien) "it's easier not to be wise" - LIVE. menschen sind nicht multitasking fähig, ausser wenn schizo. zumglück hab ich nur 4 pc's  à 1600x1200 da besteht ja keine gafahr von multitasking.... (2004: für mensche wo es keinen Mann bzw Frau hat scheint das wohl das beste zu sein, int informationtechnology, weierstrassfunktionsmässig....) - switch, juhui, schon 86 mails - kann man  den menschen vorwerfen sie seine egoisten und arrogant wenn ma das selber auch ist, natürlich kann man das: es gibt einen das gefühl besser zu sein als die anderen, wenn das alle tun dann ist allen geholfen, naja. everybody in  an nice box.... - ich hasse büroarbeit, das ist die schlimmste, ich hätte wohl besser eine lehre als maurer begonnen, aber dafür ist es jetzt definitiv zu späht. So, dann bsteln wir doch am beste ein bisschen am neuen image für den compaq dp en 800 weiter. hmm.. winzip 8.0 klar, aber deutsch oder englisch.... englisch: der ist bestimmt auf dem neueren stand, und sowiso wer kein englisch kann ist ja wohl selbst schuld.... ich gebe mein passwort ein asdfjklasdflkj und installiere die deutsche version. - mann diese joan osborne geht mir schön auf'n sack... dann hören wir halt ein bisschen techno, dann geht's mir gleich besser... "techno ist eine gute lösung" hat mal ein guter kollege zu mir gesagt, aber mitlerweile weis ich, dass die technokultuer auch nur eine flucht vor der "prutalen" tatsache ist, dass unser ganzes leben, global betrachtet, absolut sinnlos ist... den einzigen sinn (2004: das sind ja atitüden....), den ich erkennen mag, ist, dass man jemanden findet den man wirklich gern hat, aber noch viel wichtiger, der einen selbst richtig gern hat, denn sonst wird zwangsläufig einer von beiden irgendwann "auf die welt kommen" und von einer brücke springen oder so.... aber so jemandan zu finden ist durchaus schwierig, wenn man nicht zu diesen grossen, reichen und gutauassehenden leuten gehört (nagut, wenn ich's mir recht überlegen die erst recht nicht, 2004: stereotype, dmz egoismus?, oder doch besser es bekommen alle gleichviel), die man nur in fernsehwerbungen sieht. ich persönlich steh ja sowiso mehr auf leute im "ich bin arm"-look da steckt wenigstens noch was dahinter (2004: aufgetakelte frauen kann ich nicht ausstehen, da sie so abweisend wirken, soll wohl heissen, piss off, ich bin schon vergeben...), rein inhaltlch meine ich. ein guter kollege hat mal auf seiner page darüber geläster, wie man als scheff seinen leuten auch nur 5 minuten pro tag zeit lassen kann über den sinn des lebens nachzudenken, jetzt wiess ich, was er damit gemeint hat, da kommt nichts gutes dabie raus, ausser vielleicht dass ich mal schauen gehen kann und den trottel

(2004: bingo, endlich freundin, und alle anderen sind tortel, deshalb vermute ich, dass in küttigen damals schon alle beziehungen gefixt waren und ich deshalb so grausam behandelt worden bin, hormone, folglich alle küttiger frei von schuld, ich bin einfach das überbleibsel, pech gewesen, mit 26 bin weg)

 fragen wie er so mit seiner arbeit vorwärts kommt (ein image für den compaq dp en 1.0), da hat mein cheff sich wohl gefragt wer von uns beiden wohl der schneller sein mag --> resultat wir brauchen beide eine woche oder mehr.... [alt-d/s/c:\___.txt] *aufsteh* ---  *zurückkomm* ok das hat ja wohl nichts gebracht, der will lieber alleine seine und im internet herumsurfen, und zigaretten rauchen, das ist eigentlich genau das gegenteil von dem was ich erreichen wollte, egal. (2004: if Hermann, einsperren und geld wegnehmen, weber, egoneeds der frau --> substitut, zigarette, wenn denn das so wäre, was ich ja nicht wissen kann würde ihr eins an die ohren gehören.) er ist schliesslich 15 jaher älter, er muss wissen was er tut. - wieder eine schwerwiegende entscheidung: adobe acrobat 4.0 mit bug in der suchfunktion unter ie oder acrobat 5.0 mit einem bug woanders....? -- "danke  dass sie sich für acrobat entschieden haben" - bitte bitte... - juhui schon 124 mails, bis heute abend kommen dann bestimmt die aktuellen... - *zurückkomm*  was mache ich nur mit meinem leben? ja drei jahre studieren gehen warum nicht, aber danach? danach wird es mir doch schlussendlich genau gleich verschissen gehen... - obligats reingetramplevom chef und etwas-in-den-kasten-leg -- ich bin beeindruckt, meinerseits ein umgeschalten auf "THEBOX"- mein "nicht standard rechner".... mein scheff weiss doch genau, dass, wenn ich wollte, ich "sein" ganzes netz voneinander nehmen könnte, so ala BOFH, (2004: verdammt, was zum teufel ging da ab?, das war ja sogar angekündigt, folglich integral oder remoteaccess..., DAESCHTER du sack, ähm, Hr. DAESTER natürlich..., Re: nice script, every ZH Supporter the same story?). aber das wäre irgendwie verwerflich aus von meinem standpunkt der dinge betrachtet. - man muss die augenblicke geniessen wenn man kann. aber was ist schon ein hoch, wenn man nie ein richtiges teif erlebt hat? ich glaub ich muss kotzen.... *aufs-wc-geh*.
unser trottel ist am "ghosten" (2004: politisch inkorrekt, folglich wiederspielgelung des dargebotenen bildes, man sollte das versuchen nicht kultivieren.). ich glaub den type der ghost erfunden hat sollte man auch einsperren. der hat sicher 50'000 supporter jobs, auch wenn das ein scheissjob ist, auf dem gewissen.... in dessen Haut möchte ich nicht stecken, wobei ich ehrlich gestehen muss dass ich diese Software auch einsetzt. (2004: d.H. der normalsupporter sollte ein bisschen mehr kreativität an den tag legen, ob man ihn jedoch dafür bezahlen sollte ist wieder eine andere Frage.) -- grr... den verdammten techno kann ich auch nicht mehr hören. dann halt ein bisschen tomas d - liebesbrief. - ich denke an die 4 tage vor 3 wochen als ich richtig gücklich war. immerhin hab ich was gelernt dabei, es gibt noch gute menschen, sonst wäre sie nicht so ehrlich zu mir gewesen, und genau deshalb schmerzt es so... warum muss sie auch nur ein auge auf einen anderen geworfen haben, so wie ich auf sie? das passiert mir immer, bzw, schon 3 mal von 3 mal.... (2004: hmm, war ich wirklich dabei, nein, folglich, wenn ich sie je zurückbekomme, nicht possessiv, bewache ich sie tag und nacht.....)  "denn da alle liebenden innerlich noch kind" DUMP, ja ich bin sehr wählerisch (2004: hmmm, hörte ich Stimmen, oder kann man doch gedanken lesen, und wenn ja auf welche distanz, und wenn auf hunderte km, hätte dann intelsat etwas damit zu tun, und was meinen die vögel dazu,......).  [alt-d/s], ja sie hat mich sehr gern.... man kann die liebe nicht erzwingen, und wenn doch endet es nicht gut. mir geht das freebsd maszotzchen (2004: avatar, folglich manipulation +/-? , durch wen?) durch den kopf und ich frage mich ob ich wohl irgend einen scheiss anstellen soll, damit ich auf andere gedanken komme, komme aber darauf das es das auch nicht sein kann. mancheiner mag jetzt behaupten, ich sei unfähig mein leben selbst in die hand zu nehmen, vielleicht hat er recht.
eigentlich sollte ich mich ja freuen, heute ist freitag: was soll ich heute abend tun? könnte eigentlich weider mal an eine technoparty mit allem drum und dran, doch irgendwie kann ich mich für das auch nicht begeistern (2004: ein mann ein wort, substitute for love, keep alive konsum, was soll das eigentlich, freundin nicht erlaubt und drogenkonsum und technoparty auch nicht, was soll das?, was würde ich wohl wählen wenn ich die wahl hätte.....). oder eventuell mit meiner klicke was unternehmen, d.H. alkahol saufen bis zum umfallen oder schlimmer, nein das auch nicht. und wieder geht mir ein freebsd maskottchen durch den kopf, NEIN! DUMP!
MAN KÖNNTE DOCH: ein perfektes system aufbauen, jede firma mit einem "eingang", einem SINNVOLLEN weg und mit einem "ausgang", und dort könnte man die leute dann durchschläusen (2004: naja wie wärs mit quizmaster like firma, ohne in and out, bzw, mit in and out und lda, insider...) -ein leben lang, ohne das es je jemand merken würde......, und jeder wäre zufreiden. aber so eine beschäftigungstherapie (2004: beschäftigungstherapie insufficient, quod erat demonstrandum in königsfelden) kann einfach nicht funktionieren: was wäre mit denen die das ganze bauen, und mit denen, die es "scheisse" finden? denen ersteren ginge es warscheinlich noch viel besser, denn sie hätte einen wahre SINN.... doch das geht warscheinlich sowiso nicht. Dann nehme ich es halt selber in die hand und geh ans tech, dann ins ausland .... "NICHTWISSEN ist ein SEGEN" DUMP. -->ziel erreicht.
Mein cheff meint wieder, natürlich durch die blume, ich soll mal wieder was tun, aber in anbetracht, dass durch mein momentanes nuchtstun höchstens arbeitsplätze (2004: Diagnose: -6) geschaffen werden habe ich kein schlechtes gewissen, und überhaupt, wer behauptet denn, man könne ein ganzes Steuereamt nicht durch einen einzigen grossrechner erstetzen der lügt...: (2010:z.B. Produkt NSI AutoStore, macht es vor, *****gehe man davon aus, dass das geld nur der vorwand sei und ziel psychische und volkswirtschaftliche ziele zu erreichen, dann geht die software nicht, dann müsste man ein bisschen kompliziertere software schreiben)) input: steuerfüsse, gesetzte und richtlinien in mathematischer Form, und blätter mit Steuererklährungen, output: Blätter mit Steuerrechnungen und EZ. und eventuell noch eine anbindung an eine bank.... für den fall, dass dies im moment "technisch" nicht machbar ist geht das so in fünf bis zehn jahren garantiert (ich sag nur "neuronale netzwerke") --> "EGOUVERNMENT" --> was machen wir dann mit all den bürloisten? was mach ich dann? warscheinlich solche grossrechnersysteme entwickeln, ein grund mich zu töten, und was für einer. aber ich zweifle daran dass es so weit kommen wird, schliesslich hat man an der fha doch ethik. doch was ist für ein individuum wichtiger?: 2Mio sFr. die man mit dem Bau eines Grossrechnersystems verdienen kann oder "Ethik", jemand stelle mir diese frage bitte in zehn bis zwanzig jahren, ich hoffe bis dann kenne ich die antwort. was hat mehr bedeutung? das wohl eines einzelnen oder das einer gruppe? eine gruppe natürlich. (2004: quod errat...., pilz reflexiv) aber irgendwie fühle ich mich trozdem einsam, was vor 3 wochen noch nicht der fall war, aber warschienlich ist es für mich "e" besser wenn ich keine habe, ich glaube ich würde die menschen rund um mich "prutal" schlecht benhandeln wenn ich einen menschen hab der wirklich alles für mich tun würde und umgekehrt, mal abgesehen von mord und ähnlich verwerflichem. irgendwie braucht es halt auch unglückliche leute, damit die glücklichen glücklich sein können. - was will die verdammte träne in meinem auge!? - ich hasse das.... (2004: "es braucht auch unglückliche menschen..." naja, es reicht eigentlich, wenn man irgendwie zu ein paar jahren "Gloon" verdonnert wird und alles abbekommt, dann haben es die jungen rundum schon lustig....) 
"die computer werden sich mehr und mehr ins leben einfügen und irgendwann ganz unsichtbar werden" - ray kurzweil --> "gewisse menschen werden sich so in der computertechnologie verlieren dass sie irgendwann ganz von der bildfläche verschwinden werden" - sag ich (2004: ou da wüsste ich mittlerweilen ein liedlein zu pfeifen, doch würde ich dann wohl ärger mit der vogelwarte sempach kriegen,.......). diese leute werden ZUVIEL MACHT haben, so unternehmen wir doch was! (2004: falsch, das system würde lückenlos perfekt aufgebaut, minority report like, dann hab ich aber leider irgendwo mal was gelesne, dass jede theorie irgendwo falsifizierbar sein muss in so einem fall, so ein scheiss, dann würe es wieder genau mich treffen......) richten wir ein seelisches blutbad an: 'VAMPIR:"wann kann sich nicht mal wieder jemand anders das leben nehnen, ich hab dieses verdammte programmierer blut langsam satt!" - Compaq comic ende 1999. (2004: scheiss avatar...., oder doch gedankenübertragung zum belser....?)
gibt es eigentlich eine statistik darüber, weiviel IT personal suizid gefärdet ist, bzw, wieviele suizidgefärdete leute dein weg der computertechnik einschlägt? (mir geht grad durch den kopf das leute die statistiken über suizid schreiben noch makaberer sein müssen als pathologen) weis das eventuell jemand? mailto:---ZENSUR----.ch ja klar weiss ich, dass die chance dass das jemand lesen wird, der darüber bescheid weiss gerdaezu asymthot unendlich klein ist. wobei ich die meisten supporter zu "dumm" (2004: SECURE THIS es ist nicht möglich, int, demo 2°) einschätze sich selbst an den nächsten baum zu hängen, egal. interessant nicht? -- doch wieder zu meinem herzensproblem: wer weiss, vielleicht stellt sich der andere typ als absoluter Fehler raus, irgendwie wünsch ich mir das sogar, aber dann werde ich trozdem irgendwie 2. wahl sein und bleiben, und ob das dann so kommt wie ich mir das eigentlich gewünschte hätte kann ich definitiv nicht sagen, bzw. eben fast zu gut.... "ich hab mich da mit dem herz auf etwas eingelassen, was der kopf nicht zulassen wollte" wie soll ich das denn deuten, sie hat mich superger und bräuchte aber einen besserverdienenden (diagnose 2004: bank ausrauben) / intelligenteren (2004: credo 0.00%) / besseraussehenden (2h im wald mit 10 metall im schlepptau) / interessanteren (some third generation US...) / arzt???? (und in dieser ecke soidberg??? naja das wohl besser nicht) die 2-3 klassen gesellschaft lässt grüssen (das ist jedenfalls das Bild, das mir geboten wird, ergo, bringing down my dj). -- sind wir den wirklich so oberflächlich? (2004: hmmmm... stimmen ich spinne doch????)
"Computer sind SUPER, für leute die nichts sind oder können" sag ich,  "die gedanken sind frei" sagte mal jemad anderes.
ich geh nach hause... ok, business as usual, club, bier, billard [juhui, bin voll de scheff-gloon!....], beiz, nachhause..... tolkien lesen.... ZZZzzz... [ja so schnell kommt es mir in gedanken vor, denn es ist seit jahren jedes wochenende das selbe lied, 2004: club spaz in der hand, claudine taube auf dem dach...., na dann hab ich ja meine kollegen schön im stich gelassen, komm ich mit "das liegt an den hormonen" davon?]


Samstag
Aufstehen, Kühlschrank, herr der ringe lesen. kochen, essen, lesen, klavierspielen, lesen.
plötzlich höre ich das geräusch eines ankommenden mails aus dem computerraum im keller - BITTE ein mail von ihr - juhui (man bin ich fixiert auf sie, hmmm, oder doch besser drogen?). von 23:30, hat sie denn nichts besseres  zu tun als am samstag abend um halb elf, werder mir ein mail zu schreiben? will sie doch was von mir? oder will sie eventuell nur eine show machen und zeigt meine zerzenstreuen mails irgendwelchen anderen leuten.... wenn ich doch das nur wüsst... innerhalb von 30 minuten hat sie ihre antwort.. und die ist absolut ehrlich gemeint, weiss sie das wohl? "i can't get her out of my mindy" bzw, "i lost my mind, is it backuped somwhere?"...... ZZZzzz....

(diagnose 2004: sie hat meinen ganzen speicher beansprucht, na und...)


sonntag
lesen, den ganzen tag, ausser kurze pause zum kochen für meinen bruder seine Freudin. ich glaub sie hasst es, dass ich so gut mit meinem bruder auskomme, aber aus welcher intension heraus? (2004: hmmm, das könnte man psychologisch analysieren, aber das wäre absoluter quatsch, denn es geht mich nichts an, aber meinen bruder darf ich dennoch gern haben.....) so was ist mir einfach nicht ganz klar.... abwaschen, weiterlesen bis 01:30. verdammt, weshalb musste es gerade gandalf erwischen? ZZZzzz... (2004: ja, das hat mich schön angekotzt......)


Montag

Heute bin ich aufgestanden, um neun Uhr, wie immer. heute morgen hab ich super laune. pünktlich zur pause bin ich im büro und lass mir den ersten kaffe raus. dann würd ich sagen kann ich wohl weider an meinem image weiter arbeiten. gemütlich ziehe ich mich in mein büro zurück. doch plötzlich bin ich total genervt von der anwesenheit meines arbeits "kollegen" ... ging es mir etwa am morgen zu gut, war ich etwa aufdringlich mit meiner guten laune? gibt es sowas wie "zu gut gehen" überhaupt? (2004: reflexion, die haben doch da iregendeine zielgerichtete soziale interaktion ausgeheckt.....) auf jeden fall scheint heute der "nervt den keleinen"-TAG zu sein... egal.
"Was/Das ist geheimes leben!" muss wohl von lao tso oder so sein....
ringring: gemeinde sowiso, herr blablabla: labert irgendwas von steuerkreisen, naja nicht mein fall, schliesslich bin ich ja ein techie und nicht, zum glück, ein KV mensch. ich gebs weiter, "sowiso blablabla", sachlich auf den punkt gebracht, ich hasse das.
ich schaue zum fenster raus und denke mir "lasst mich raus!!" - mir geht das gedicht vom panther durch den kopf....DUMP "nur manchmal geht ein bild hinein" (2004: mütter haben wohl sowas wie eine magnetliliste, die anzeigt welche zwei männlein weiblein sich besonder anziehen, damit foltern sie dann ihre kinder, mutmassung.-......)
so der eine arbeitskollege scheint micht "hässig" gemacht zu haben, aus welcher intension auch immer(das wird mir wohl ein lebnelang ein rätsel bleiben --> coolnesS?) und jetzt schient er wohl ein schlechtes gewissen zu haben, oder spielt er nur "schlechtes gewissen"? solech leute solls ja geben. nun gibt's wieder einmal eine aufmunterungsaktion für den "kleinen" -HAHAHA ich hasse das, und übrigens will ich mich gar nicht aufheitern lassen! (2004: da sollte ich mit einem 3 bzw mit einem "Kindermund tut wahrheit kund" davon kommen.....)
ich zähle die tage auf meinem kleine kalender bis sie wieder zurück kommt von spanien. noch 13 tage, welch schlechtes ohmen. obwohl die 13 bei mir schon so was wie meine standard zahl geworden ist (vom pech verfolgt)(2004: Fiese Stereotype). vielleicht ist das auch nur ein vorurteil...., egal.
plötzlich geht mir ein gedanken durch den kopf: "so jetzt pack ich zusammen und verzieh mich aus diesem büro und mach einfach was mir gefällt" es stürmt und drängelt in mir....., doch im gleichen augenblick bin ich doch nicht mehr so ganz sicher ob das so eine gute idee wäre... und ich fühle mich irgendwie wie ein hobbit.-... --> oder noch besser: ich hab angst vor herausforderungen weil ich nicht verlieren kann, danke liebe eltern, dass ihr so hohe erwartungen in mich gesteckt habt...... oder so. (2004: Atitütde, geschicht, requirement für n....)
ich drehe mich im kreis und stelle fest, dass es doch nichts bringt. ich labe mich am gedanken, dass ich so bestimmt dazu beitrage dass die arbeitslosenzahl in der schweiz so tielf bleibt. wenn doch nur alle so denkten.
weider schau ich zum fenster raus: ich sehe 7 autos dicht hintereinander fahren und denk mir: "die hat wohl auch jemand losgeschickt, hoffentlich haben sie (bestimmt männer) auch spass am autofahren bei diesem super wetter." (2004: diagnose S/sucht zeichen in jedem signal) (2004: diagnose diagnose, cool, wenn man zeugs diagnostizieren kann... einfach sollte man aufpassen, dass man nicht jemanden in eine rolle drückt, die eingentlich föllig falsch ist, bzw, loslösung von geist und körper würde die ganze sachen noch ein bisschen komplexer machen.... jetzt komm ich dann bald selber nicht mehr draus---- egal......)
plötzlich ist meine schiesslaune verschwunden und ich beschliesse mich an ein mail mit ca. 30 verhaltensregeln zu halten.
> "antworte auf alles was jamand sagt:>>das ist das, was du glaubst<<" -- wo krieg ich nun ein gesprächspartner her (2004: da gibt es nur eins, sie muss zurück kommen, bzw, umgekehrt.)? dann fällt mir ein, dass ich ja eigentlich schon alle in diesem stock abgeschrieben hab, und das wird wohl auch auf gegensteitigkeit beruhen, egal. dann halt wieder die alte leier.... (2004: nächtenliebe..., easy, hab ich mittlerweilen drauf, ausser ich hab meine knappen 5 minuten....)
ich kann schon verstehen, weshalb der hobbit "bilbo" so geren schreibt. wenn man eigentlich keine kollegen hat, bzw, (fast-)alle leute für primitiv hält (2004: diagnose: grössenwahn, ja da müsste man doch unterstützend eingreifen....., --> ja ihr habt ja aller recht gehabt...., andererseits war ich doch noch fast ein kind....) ist es wohl noch das einzige was einen am leben halten tut.
grad eben hab ich rausgefunden, weshalb alle leute mich so "peinigen" ich vergebe den leuten einfach zu schenll (2004: ja ich bin super, ps das ist sarkasmus), notiz an mich selbst (irgendwie streubt sich etwas in mir das hier zu schreiben) "SEI NACHTRAGENDER!" (2004: obwohl einfach stillschweigen auch kein definitiver zustand sein kann, oder doch?) sonst bleib ich mein lebenlang der typ an dem man sich abreagieren (2004: ihr könnt, aber nehmt doch bitte jemand anders....) kann und dann innerhalb von 2-3 sätzen wieder auf gut kirschen essen ist, und dann erst noch super gute technische ratschläge gibt, GRATIS! (irgendwie würde es mir jetzt super gut tun, diesen leuten eine FAUST in die fresse zu hauen, aber auch hier ist irgendwie eine blockade drinn. woher? woher nur und wiso? bzw wiso nicht? (2004: das ist auch erledigt, ich habe jetz eine rechtsschutzversicherung.-....) eigetlich ist das ja eine super eigenschaft: wenn der schwarze peter rum geht, kann er bei mir landen.... so zu sagen wär ich dann ein schwarzerpeter..... aber das kann es nicht sein auf dauer, irgendwie muss doch der andere merken das er eigentlich voll daneben ist, oder etwa nicht?
hmmm... steckt in mir etwa mehr drin als man so auf den ersten blick denkt? womöglich tu ich eventuell bei anderen leuten genau das selbe, aber weiss nur nichts davon... -grübel- genau, dem verdammten weniger (2004: weshalb sollte ich auch, ich war ja besser als jeder einzelne der beiden Stefans, da sie immer zu zweit auf mich mussten....) hab ich auch noch nicht vergeben, aber weshalb sollte ich auch, hat ja nicht mal gesagt das er eigentlich ein schlechtes gewissen hat, dass er mich damals immer verschlagen hat...... hat er ja warscheinlich auch nicht, ausser vielleicht, wenn er mich gerade sieht.
so der ander will wieder einen auf guter kollege machen, soll ich da wohl mitspielen? spielt ja gar keine rolle, denn es geht im eh am ARSCH vorbei. aha- so wie man in den wald ruft tönt es zurück..... jaja, da hab ich lange dran geglaubt..... (2004: chemie stimmte wohl nicht, Gloon demo, cocoon, mit dem hackspecht, das hat ihn wohl an mir gestört, schlage eine klickfreie tastatur vor....)

KRASSE HYPETHESEN: SEHR ROHE FASSUNG
hypethese: erzieht eure kinder brav zur arbeit und zum "brav sein" und ihr werdet ein super cooles leben auf ihre kosten haben. (2004: quatsch, solange kinder brav der respektsperson folgen, sind es kinder und folglich unantastbar, if ¬ a shootgun sticking to you face!)
antithese: eigentlich ist das absolut verwerflich und mit etik hat das eigentlich sehr wenig zu tun. "teach them well and let then lead away"
synthese: es gibt bestimmt elter, bzw erzieher die sich das so gedacht haben. soll ich mich dem anschleissen ?????
scheff + arbeitskollege: da kommt mir nur noch gruppenzwang in den sinn, ich bin alleine! will ich so weiterleben???? zorn kommt in mir auf, trauer, warum denn nur????? würde ich anders handeln wenn ich könnte??
deshalb hab ich wohl mich gegen so viele leute abgegrenzt, irgendwie hab ich's doch gespührt. was heist es schff sein?
ich gloon (2004: dadaismus?), aber so könnte man sicher eine riesen gruppe zusammenhaten. ich schpüre den drang in mir meinem leben ein ende zu machen, so wie noch nie zuvor. währe sie auch in diesem "komplot" der wissenden und der unwissenden?
erzieh die hälfte zum bösen und lasse sie über die 2. hälfte "die lieben" herrschen.
und würde das jemand eingestehen, wenn es so währe? warscheinlich nicht, weil er dann an den pranger müsste! aus meiner sicht auf jeden fall....
"what if god was one of us?"
und wenn man immer wieder und weider das selbe sagt wird es belanglos .. oder so? -träne- und das harte ist das es nicht rüber kommt wie traurig ich bin. ob wohl jamand wie joan osborn genauso denk?
ich hoffe sie gehört zu den guten 50%, und ich hab mich nicht getoschen.... wenn nicht will ich schon garnichts mehr von ihr wissen. (close backdoor)
C64-style, heul...ich memme!... (2004: wenn so viele mein tagebuch lesen, was ich überigens eine VERDAMMTE SCHWEINEREI FINDE, könnte man ja kaputte herzen flicken....)
gibt es noch hoffnung? --> jetzt sollte man meine ich sei wütend, aber irgendwie passt das nicht zu mir, wie haben mich meine eltern nur erzogen? zum schwarzen peter (2004: also heute bin ich soweit, dass ich in sachen kinder erziehung sagen würde, ich will einen jesus, oder vielleicht doch besser einen Verbrecher, oder einen todd....). weiss sie wohl, ob in mir eine grosse gute kraft ist (2004: sorry, aber das hab ich nie geschrieben.....). ist das überhaupt von interesse für eine frau? wohl kaum, denn das würde heisse man wäre zu allem und jedem gut.... notiz an mich selber, "sei von nun an zuerst lieb und dann erst böse, und dann für immer" -- es ist ihm scheissegal. (2004: gedankenlesen oder doch eher Trommelfell, Ambos, steigbügel, cochlea....)
SUCHE: jemanden dem es nicht "ausgehänkt" hat. - *sich-eine-träne-aus-dem-aug-wisch*, "jeah, jeah, god is good".... (2004: reflexion: jö erste liebe - hoffentlich auch letzte - schnusig....)
würde gott wohl einen engel in die hölle schicken? (2004: wenn er kinder will wohl zwangsläufig, wenn es heisst kinder sind grausam....) irgendwie hab ich das leben satt. UND VERGISS NICHT! (2004: herzlich willkommen bei jepardy, heute fremdbestimmung 100, somit unschuldig)
wieder betrachte ich die belchlawine aus richtung zürich kommt und die ganze telli blockiert. ich denke mir "respect" zu den leuten die nur auf den bus angewiesen sind, ich könnte mir vorstellen, das es eine besser welt wär.... (2004: sorry schizo, oder war ich zwschendurch rasch ein sandwich essen gewesen?=??==) 
ich glaube die meisten männer sind im herzen herrschsüchtig (2004: ob dies wohl eine attitüde der muttersprache ist?). "macht über materie"
das kommt nicht gut mit den intelligenten computern! (2004: aporpos top down prozesse.... sorry, ich war niemals unter kontolle, jaja, oder anders gesagt, kinder sind unschuldig, ausser ich, JAJA:.....)
kann man das lieben verlernen oder lästig finden?
wäre es auch verwerflich nach geld zu streben?
jetzt weiss ich warum sie nach spanien auswandern möchte.... aber das mit dem spottpreis für muscheln spricht gegen sie. (2004: diagnose: diagnose....)
wenn ich mir das leben nehmen würde wäre das am geburtstag meiner mutter..... der ist ja heute.... ich war sicher ein super spielzeig als baby für meine mutter. man müsste sich nur mal achten wie sie mit den katzen umgeht.... ich glaub ich schenke ihr das buch "von männern und mäusen" zum geburtstag. das würde zwar auch nicht passen. (2004: selbstzerstörung 100, root, intelligente frage...., root: es wirkt, schrei.... oder doch eher tschilp)
coolness ist erst dann richtige coolness, wenn sie nicht auf kosten andere geht.
MANN HAB ICH EIN PUFF IN MEINEM KOPF, DAS HAT MICH WOHL SCHON OFT GERETTET. (2004: permutation von n verschiedenen objekten untereinander, cryptologie)


Dienstag

im westen nichts neues.
ausser 'gen abend ein bisschen openGL gelernt. nehe war mein meister..... (2004: hmm, man könnte mal eine simulation schreiben, wie ein gugelhupf an Hand der zutaten aufgeht und wie stabil der ist, z.B. finite elemente ----- naja, der intelligente leser wird jetzt wohl backpulver zur hand nehmen.... .)
es ist kalt in meinem zimmer und ich schalte men hp-ux 10.20 rechner ein ..... (natürlich als heizung..., sonst hab ich keine ahnung wozu ich dieses monster gebrauchen sollte....)
und dann wieder LOTR bis wpäht in die nacht rein (2004: fantasie, für mich als technokrat - übrigens, ich mach bestimmt nicht den homo faber - etwas neues und gwundriges.... dann hätte man mich dort abholen können, aber das geht wohl nicht, denn die männer wären ja dan wohl von natur her für das essen bringen zuständig, hormone?)


Mittwoch

neun Uhr wie immer. super gelaunt, cool gewesen, wieder eins aufs dach bekommen weil der gegenüber sonst einen komplex kreigt. aber wenn ich einen krieg ist das wohl in ordnung. (2004: Donald Duck?)
Hypothese: es gibt stoffe um die gefühle eines menschen zu beeinflussen, die problemlos dazu benutzt oder besser gesagt missbraucht werden können die gefühle von menschen zu beeinflussen. (2004: hypothese..... nach pfisterer gibt es antidepressiva aber auch depressiva, steuerung, des weitern würde ich, wenn ich drauskommen würde irgendwelche z.B. 3 stoffe nehmen, agresson, sedierung, und z.B. noch sexualferomone und dies dann in einem 3 dimensionalen raum mathematisch verschlüsseln, erweiterung der cutting edge als perspektive, sorry echt en quatsch....)
Antithese: der mensch ist schon durch kleinere sachen wie parfüm, oder feromone zu beeinflussen.
Synthese: ?????

MAIL AN SIE, WELCHES ICH DOCH NICHT SCHICKEN KONNTE
-----
Hallo XXXXXXX (-->ja ich weiss ich bin nicht grad sehr einfallsreich in den ersten zeilen meiner mails...)

>Dir geht's aber gut!
 naja, was hoch fliegt kann nur noch tief fallen. (2004: der pilot muss mal noch ein paar gratiskurse besuchen.....)

>Gratuliere zum UT. An was lag es denn...?
 eventuell daran, das ich ein psycho bin (2004: sorry, einen orden wollte ich wohl auch noch dafür.... andererseits cool für psy - skills, für n ) ? musste jedenfalls an orks denken als ich diesen 3 militärköpfen gegenüber sass... (2004: reflexion, stereotype gruppenverschlüsselung.... aristokratie, folglich deprivation... aktio - reaktio, folglich das militär besteht aus vögel, aber das haben sie sich selber eingebrockt...)

>Ach uebrigens, bist Du immer noch Nichtraucher?
 meine LETZTE Zigi hab ich vor 686h geraucht... wenn du das meinst, aber nicht-mehr-raucher wär im moment besser ausgedrückt, denn in gewissen situationen gelüstet's mich immer noch, aber dann geh ich meist einen 'kafi' oder mineral trinken. (2004: na im schlimmsten fall ist kafi auch ein problem: "Wasser in geringen mengen ist unschädlich")



>dass Du nicht sehr gut auf mich zu sprechen warst.
 das dünkt mich bei dir zwischendruch auch, aber ich hab da eigentlich schon eine erklärung parat: man ist irgendwas am tun, man hat irgendeine stimmung für den moment und diese stimmung reist dann als "blinder" passagier im mail mit. und für meinen fall bim ich eigentlich den ganzen tag durch von nervensägen (sorry wenn ich das so sage) umgeben, die warscheinlich recht einen hass auf mich haben, das ich so ein "brutales" PC knowhow hab, --könnt ich mir jedenfalls vorstellen. und ehrlich gesagt hab ich noch nicht gelernt mich in einer solchen lage so verhalten dass sich die anderen nicht föllig nuzlos oder ungebildet vorkommen.

(2004: lösung, für die perfekte beziehung: man bitte einen bauern oder so um unterschlupf und biete als gegenleistung seine, bzw, die arbeitskraft beider, womit nichts mehr dazwischen kommen könnte..... problem wäre einfach, wenn die moderne technoligie sich wie ein kerbsgeschwür auch dort ausbreiten möchte, folglich ls hochtechnologie durch z.b. cypermönche)


"Reich und vornehm und dazu hochmütig sein: das zieht von selbst das Unglück herbei."  -lao tse
(2004: beschleunigungsfalle, zielgerichtete soziale interaktion, feindbild, gut für n-1, einer hätte dann pech gehabt, das wäre wohl dann wieder mal ich ...., von wegen bestes pferd im stall und am meisten mist machen...)


 am schlimmsten bin ich, wenn ich (eigentlich mit guter absicht) einem was "cooles" oder "nützliches" zeige oder beibringe. irgendwie gerate ich dann wie in in der schach-novelle von zweig in einen wahn/übereifer. das hab ich an der computerparty zu ersten mal selber gemerkt, weil ich dort wirklich mal der mit dem wenigsten PC knowhow war -- und es tat mir gut! "in der ruhe liegt die kraft" (2004: scheisse, theoretisch hätte ich dort auch aus versehen drogen konsumieren können, stichwort mikro, felic und kiff story, vue des alpes..... folglich, tägliche blutabnahme und kontrolle, wenn man sich dessen sicher sein wollte, aber das kann ich mir leider nicht leisten...)
"gewisse supporter sind so was zum kotzen und arrogant und weis der teufel was noch alles..." -  die wissen doch garnicht, was es für ein beschissenes gefühl ist, wenn man immer alles besser weis/wissen muss. irgendwann ist man dan am punkt wo eine "so einfache" sachen gefragt werden, das man sich nur noch verarscht vorkommt (so wie "NEIN, das kann nicht sein, dass er das nicht weiss, der verarscht micht doch"), und danach ist man in der Firma sozial gesehen irgendwie weg vom fenster, technisch aber natürlich absolut arriviert.
aber zutück zu deiner bemerkung: gestern hatte ich einfach einen (mir fällt grad kein adjektiv für selbstvertrauen ein) höhenflug, und deshalb war ich so super gelaunt.

"selbstvertrauen und aroganz gehören nicht zusammen!" - flöppu (besser kann ich's grad nicht formulieren)  (<-- was soll dass)

und doch komme ich mir irgendwie manchmal wie spielzeug der älteren leute hier im büro vor.

...ich denke zuviel nach statt zu handeln. (please comment above) und sei ehrlich und sag mir auch wenn du mich für eine verdammte heulsuse hältst.
----------

übrigens ist "weltverbesserer" eine beleidigung oder ein kompliment?
oder eine beleidigung für den der es ausspricht, oder einer der wenigen die noch arbeiten? 


donnerstag

Wow ich bin schon um 07:05 im büro, muss wohl irgendwie krank sein.....
Access denied ist super, so kann man ohne knowhow doch seine untergeordneten mitarbeiter "peinigen" bzw unter kontrolle halten, denn muss der untergeordnete schön brav fragen-- KOTZ.   (sorry, hab ich es gemacht oder nur gesagt??????)


Freitag

heute bin ich wieder mal super gelaunt: am morgen wurde ich sanft von einem presslufthammer aus dem schlaf gerissen.....
man merke: jemandem etwas geben und dann wieder nehmen ist für den anderen eine rechte qual....
will der staat alle gleichschalten, will das die software industrie?
geht es in einem netzwerk nicht darum möglichst viele spuhre zu hinterlassen, womit sich die anderen im positiven, wie auch im negativen beschäftigen, unterhalten, belustigen oder aufregen können?
soll man etwas fortschmeissen, oder einfach flicken?
mit geld kann man warscheinlich alles kaufen, alles ausser meinem herzen!

abend: besäuffnis und so...


Samstag

Lesen, lesen. flucht?


Sonntag

lesen, telefon mit ihr, und ich hab mal wieder kein fettnäpfchen ausgelassen. sie ist deprimiert, ja, ich auch.


Montag

heute hab ich einen neuen rekord aufgestellt: viertelvor zehn. cool, aber irgendwie ist mir heute gar nicht danach cool zu sein, denn irgendwei bin ich eher deprimiert, was ist falsch an mir, dass ich nicht glücklich mit  ihr zusammen sein kann. soll ich mich wie gollum in eine höle zuzrückziehen.

"sei lieb und sie werden über dich herfallen wie die hyenen...., ich wär da wohl nicht besser." (2004: das ist noch eine schwierige frage, einerseits sollte man die anderen ja nicht unbedingt versuchen, vorallem wenn sie noch schnusige kinder sind, doch wenn man es verpasst ihnen das beizubringen hat man alles kleine monster....) - ich komme mir irgendwie vergewaltigt vor.... (2004: irgendwie tönt das nach erpressung, wer war dass ?)
und irgendwie hab ich das gefühl, dass jeder nur schlechtes von mir erwarte, wie auch ich nur schlechtes von mir und andern erwarte.

"mach einen zum psycho, dann kannst du ihn legal und ohne schlechtes gewissen überwachen und dich über ihn amüsieren.... du hast es ja dann "nur gut gemeint" (2004: das ist genau die möglichkeit die mich umbringt)

dabei kommt mir in den sinn: schon nur der gedanke an sie kann seelen glücklich machen

wie wär das: geist und körper zu trennen, wobei der geist den körper von oben herab steuert?

ich glaub ich bin ausschuss.... (2004: oder vielleicht doch nur einfach ein übungsstück)
ich will von dieser verdammten welt in der mein herz wohl keinen platz hat nichts mehr wissen, und der reiche onkel der super ist im arbeiten, und dementsprechend geld hat, und dann irgendwann sehr für abkratzt weil ich auch nicht sein. dann würde es nur noch einen weg geben nicht so zu einden...... (2004: oder einfacher gesagt: ich will ein leben, eine frau, und zwar so, wie es in der migros buchs an den kühlschränken angschrieben ist: zuerst auswählen, dann öffnen.)


Dienstag
morgen wie immer. am nachmittag höre ich, dass die zwilllingszürme (WTC) nicht mehr stehen. sie wurden von terroristen mit je einer boing 757 und 767 gerammt. 50'000 leute arbeiteten im wtc. da muss ich grad feststellen, dass meine "probleme" unbedeutend klein sind. auch ein teil des penthagonns ist zerschtört, dort sei es ein jumbo gewesen, und eine weiter maschine sei in texas runter. ich bin erschüttert.
--->2004: weiteres: 1993 "Hit the DECKS" `????



Mittwoch

WTC - man munkelt bin laden gewesen.
heute hab ich das wahre gesicht von dani weber gesehen: (2004: das ist auch doof, wenn er z.B. einfach grad eine priese speed oder so gezogen hätte, ist es nicht sein wahrer charakter, dieser müsste viel mehr durch die grenzbereiche dieses drei dimensionalen würfels, no final state, dargestellt werden, folglich frühzeitiges erkennen der cuttung edges, fürt zu kinder oder menschen die manipulieren können, dort MUSS das so verankert sein, dass es nach nash nur für positives eingesetzt wird, sonst hat man bal 100, 1000 separate gruppiereungen, die siech gegenseitig bekriegen und das ist schon energietechnisch gesehen absoluter quatsch, falls es leider doch so wäre müsste, nach männlichen grundsätzen sowiso, nach allen regeln der kunst gekriegt werden, das hiesse nach prinzip john neumann, man gibt bekannt was man hat und dann wird gerechtet wer gewinnen würd.)

scheinheilig, unterwürfig-> aber doch nicht unten was dazu führt, dass er gefärlich ist(er gibt sich schnell geschlagnen und tut so, als ob man ihn föllig im griff hat was die anderen ihn als "harmlos" einschätzen). typ amokleufer. seine arbeitseinstellung: "wenn ich die kleinen nur gut im griff hab und sie zu "versklaven" mag, dass sie mit höchstleistung ihrer (meine) arbeit verrichten ist mein arbeitsplatz gerechtfertigt und ich bin cool" spielernatur ohne gnade, ork, wenn er etwas will kann er sehr lieb sein, wenn er es dann nicht bekommt wird er prutal und GEMEIN. meine meinung dazu: halte solche leute auf distanz. hat es im griff die stimmungen von anderen leuten zu steuern und nutzt es gnadenlos zu seinem eigenen vorteil. sein wunder punkt ist sein fehlendes knowhow in dem bereich edv-bereich. merkt zustät wenn er scheisse gebaut hat und vermag auch dann nicht mehr den fehler zu korrigieren. hat seinen platz gefunden im steueramt, wenn er hier rausfliegt ist er warscheinlich recht verlohren. zum glück hat er ja den daester.

notiz an mich selber sein NICHT im herzen gut und lieb, du wirst nur ausgenutzt.


Donnerstag

Irgendwie tönen ihre mails nun wieder "vielversprechender" ich mach mir wieder hoffnungen, hab ein glasiges 3d härzli hinter einem loch gezeichnet und gemailt... (das lächeln das du aussendest kehrt zu dir zurück) und irgendwie soll es auch aussagen, "spiel nicht mit meinem herzen" du kannst es haben, aber bitte spiel nicht (auf jeden fall nichts "böses") damit, ich könnte es nicht ertragen. naja, könnte auch als einladung verstanden werdne..... ####


Freitag

Eventuell doch keine hoffnung. sie hätte mir einen brief geschrieben, einen vier seitigen... aber der sei mir jetzt entgangen mit meinem härzli. er wäre nicht nur positiv, aber sie sein ein kompromissmensch... (2004: sorry, aber ich nicht...)


Samstag

sie kommt zurück, aber ich gehe sie nicht vom flughafen abholen. das macht schon ihre familie. bin am lesen. so gegen neun ein SMS von ihr, sie sei jetzt seit 1h zuhause und schon fast fertig mit aufräumen.


Sonntag

zuerst muss ich bei der Aramis den PC flicken, bzw wieder in betrieb nehmen. dann Adler basteln, meine konstruktiven (im wörtlichen sinne) sind glaub gut angekommen, die flügel mit "stängeli" zu versterken und perr zufall hat ihr burder noch welche. sie geht sie holen. aber irgendwie komm ich mir lächerlich vor irgendwie scheinen alle anderen zu wissen das zwischen mir und ihr etwas läuft, obwohl wir uns geeinigt haben (bzw sie hat mich darum gebeten) es geheim zu halten. dann geht sie, und ich biete ihr an, dass ich sie nach hause fahre (sie wohnt 2 strassen weiter)... (2004: reflexion, aramis im club + x männer, folglich 2 varianten: perfect world und aramis bewacht die männer weil alles vorbestimmt ist, variante 2 aramis ist grössen wahnsinnig.... und aquila hat mich befreit...., verflucht, es wäre einfacher dies mit den entprechenden leuten bei einem kaffe zu klären als hier im trüben zu fischen....)


Montag

Muss noch Word flicken bei Aramis... zeige ihr noch rasch was man besser machen kann mit der mail liste von STERIL, fühle mich überlegen, zeige ihr, dass sie immer noch zu den menschen gehören die mir nahe stehen, aber zeige auch, dass ich ihr nicht "hörig" bin.  Adler basteln und den coolen raushängen gegenüber den kleinen, will ja schliesslich nicht sinken in der "hirarchie" (ich hasse hirarchien) (2004: hierarchie sollte sein, und zwar nach alter, sonst gibt es subkluturen, was dann wieder zu "krieg" zwischen den subkulturen führen würde) es wird späht, dann gehen wir, d.h. sie geht zu fuss und ich fahre mit dem auto eine runde und lade sie auf, so war es abgemacht, dummerweise nehme ich die falsche strasse und komm nochmals bei den bastelnden vorbei, und dort steht der (warscheinlich bekiffte) taifun und will, dass ich ihn noch rasch mitnehme in den club. (2004: dass war eine schiefe situation....) irgendwie kann ich nicht nein sagen und fahre ihn in. es kommen in mir zweifel auf, ob sie nicht eventuell extra davongeluafen ist --- SMS --- sie wartet vor ihrem haus, ok ich fahr dorthin und treffe sie, dann eine runde im auto, und wir gehen zu ihr nach  hause. [notiz an mich selbst, wo zu teufel ist mein niveau]


Dienstag

dan ganzen tag bin ich Superglücklich und gut gelaunt und fair zu den anderen und "lieb" so wie das leben lebenswert ist. (2004: am besten für n mit limit gegen unendlich, somit fällt die story klemm schlampen - story ) mit einem gefühl der sicherheit, denn mir ist als hätte sie gesagt, dass sie sich zwischen mir und copa entschieden hat.

 im geschäft mach ich noch thebox fertig, so  dass jemand ransitzen kann und einfach genissen und lernen, so zu sagen mein c++ opengl kurs on a box. dann fahr ich noch rasch meinen bruder und seinen kollegen in den jumbo. dann lesen, irgendwie will mir der schluss von lotr nicht gefallen, hoffe es geht gut aus, aber ist grad recht deprimierend. dann hab ich mit ihr abgemacht. wir gehen in die waage. zuerst hat sie mich aber noch mit einem mail verunsichert. dann eröffnet sie mir in der beiz, dass sie es nicht fair fünde, wenn sie im moment noch viel kontakt zu mir hätte, bevor das mit copa nicht klar ist. durch meinen körper geht das gefühl als würde ich bei lebendigen leibe verbrannt, und ich krieg keine luft mehr. ich glaub sie hat das gemerkt und hält meine arme um es mir leichter zu mache, ja eventuell um mir kraft zu geben. es geht mir wieder besser, aber ich will sie einfach nicht verliehren. mach einen auf rumgeblödel, denn ich will ja auch nicht, dass sie ein schlechtes gewissen hat, schliesslich hab ich sie mit meinen problemen (2004: da war sowieso nur ein problem für schlau{curnot}: Grosmutter hat mich auf only you programmiert, und das seit geburt, das bringt niemand mehr raus, und wenn das für n so ist ist dies auch super....), die ich ihr erzählt hab in eine sehr schwierige lage gebracht, und nun rege ich mich darüber auf, dass sie eventuell nicht ehrlich ist mit mir. das kann ich ja wohl mir zuschreiben. fahr ich sie zu ihr nach hause, und sie überlegt sich auf dem weg, ob sie mich mitnehmen will, oder ob ich dann alleine nach hause gehen soll. sie müsse noch mit ihrer mutter noch darüber streiten, ob ich ein gnom (2004: haahhaha) bin oder nicht. ich will sie nicht gehen lassen. und ich trottel sag auch noch, dass mein herz aus glass sei (2004: wehalb, das stimmt ja so auch...). zum glück kann man das zweideutig versthen.
um 22:00 geh ich und zwar super verunsichert und irgendwie deprimiert.


Mittwoch

ich hab noch den geschmack ihrer lippen auf meinen. (man nervt mich wieder im büro - macht ihn hässig, wenn er traurig ist, hab ich glaub selbst mal gesagt, das will ich aber nicht) ich sehe ihr gesich deutlich vor mir. einerseits zu mir hingezogen, andererseits überlegen (2004: naja, heimvorteil...). ich denke mir, es muss wohl in einer beziehung das hartere los sein. sie muss nun eine richtige "spaz in der hand / taube auf dem dach" - situation haben, und ich bin der spatz...(2004: knall....) und der wär ich eigentlich gerne, solang sie sich für den spatz entscheiden wüde... vielleicht, rede ich mir ein, will sie nur wissen wie sehr sie auf mich zählen kann und copa [weshalb heisst das rückwärts apoc?] ist nur ein vorwand, ein test. irgendwie spühre ich sie. ich ich ich ich, was möchte sie? geborgenheit, dass kann ich bieten, was noch? intelektuelle diskussionen und eventuell nicht nur langweiliges herumgehändehaltundfummel, da muss ich meine prioritäten anders setzten, denn bieten (kann ich?) kann ich glaub beides, jedoch hab ICH im moment mehr das bedürfnis auf gekuschel (2004: das ist wohl natürlich, lim gegen unendlich, private class). was kann ich ihr bieten, bestimmt nicht viel, aber doch mehr als andere, bestimmt... aber materiell warscheinlich nicht viel, aber was ist schon materie... hab grad ein dejavus vom pff als ich sie mit casio zusammen sah ... ich glaub sie spielt ihr spiel mit mir, und ich profitiere sicher davon. es ginge das gerücht rum, dass ich schwul sei(ch). sie braucht distanz eventuell brauch ich die auch.  -- wenn es einem schlecht geht ist es do so, dass sich alle "bösen" menschen sich daran laben. -- ich muss etwas tun sonst halt ich's glaub nicht aus..... (2004: "böse menschen", naja, vielleich sind alle zu zweit glücklich und ich bin einfach fürig)
mail an sie geschrieben. und jetzt geht's mir besser. mir geht durch den kopf, dass ich ihr zuviel erzählt hab, und dass sie mich jetzt in der hand hat (im positiven wm negativen)
was mich betrifft werde ich sie immer gern haben, denn sie ist intelligent, hat ein herz, und ekelt sich nicht vor mir...
aber an mir nagt immer noch "warum hab ich dich nicht 2 jahre später getroffen"

no hope, no beauty. bin doch noch nicht so sicher ob ich es verkraften würde... (apropos demos ansehen)

Donnerstag

bei ihr zuhause, glaub ich....

Freitag

bei mir zuhause, dafür gibt es keine worte! (2004: hmmmm, hatten wir wohl sex?)

Samstag

im club zusammen. alle anderen haben uns beide ignoriert, oder ausgelacht oder war es vielleicht ein abgekartetes spiel? hilfe - paranoia, blablabla... vielleicht hat es sie einfach nur angeschissen, dass wir (ich bestimmt) glücklich waren. bis auf den kleinen schönheitsfehler, dass sie irgendwie das gefühl hatte, dass sie cooler sein muss als ich (2004: Abraham Lincoln: "Wenn du den charaker eines menschen erfahren möchtest gib im macht", andererseits muss man auch sage, dass jedes gut erzogene schweizer kind auf das reinfallen sollte.....neine meinung), jedoch sei ihr das verziehen, denn schliesslich habe ich ja auch einen rechten dickschädel... dann musste sie um 22:00 arbeiten gehen und verschwand im wald oben am lokal. irgendwie ein mega schieffes bild.... aber auch genial. sie kann sicher sein dass ich sie nie im leben im stich lassen werde/würde, nicht für alles geld der welt.... (2004: Drogen und Psychopharmaka und das hieinfummeln von eltern gilt nicht, sie haben mich schliesslich gemacht und folglich auch absolute kontrolle über mich, so muss es sein, man darf sich nicht von den eigenen kinder auf die "chappe" scheissen lassen, denn sonst ist die welt schneller als einem lieb ist ein unliebsamer plaz.)

Sonntag

abstinentstag... zerreissprobe, zweifel, zuversicht.

Montag

heute gehen wir zusammen ins kino. ich frage mich, wie das wohl angefangen hat... ich erinnere mich an jurassicpark 3 im club alleine mit ihr. ich erinnere mich an einen abend als wir zusammen im kiff (2004: es war HNO life!!! Hammer) gewesen sind mit der älteren club klicke... ich erinnere mich an einen besuch im raiders als ich zuviel poletflügeli gegessen hatte und mir kotz übel war und wir dann als erste zusammen gingen. ich erinnere mich an zwei hela's der biendli, und dass ich eigentlich dort schon angetan war von ihr... aber sie hatte ja schliesslich einen freund und war unerreichbar... irgendwie ist sie das immer noch, nur auf eine andere art und weise... aber ich fühle mich ihr sehr nahe, aber nicht zu nahe, dass es langweilig oder mühsam werden könnte, und ich hoffe auch, dass das aus ihrem standpunkt auch auf mich zutrifft...
mein einziger wunsch ist nur noch, dass ich sie nie verletzt oder verlasse (2004: und der häcker, der mithört: da kann ich das gegenteil beweisen, klar kann er das zielgerichtete soziale interaktion), d.H. dass wir glücklich bleiben, nein, nicht nur ich, vorallem sie, denn wenn sie nicht glücklich ist mit mir, dann bin ich's auch nicht. ich hab ihr gesagt, dass meine einzige angst sei, dass ich sie verliehre, und ich habe ihr auch gesagt, ich würde sie am liebsten in einem goldenen käfig einsperren. sie sagte, da bestünde in nächster zeit keine gefahr. sie wolle mich adoptieren, hahaha.... aber irgendwie trozdem sanft.... ich hätte sie glaub nicht verdient, hab ich ihr auch mal gesagt, und sie fauchte mich an, jetzt weiss ich was sie gemenint hat: ich mache es ihr extrem schwirig. sich ihr unterwerfen (2004: das ist gar nicht so doof wie es auf den ersten blick tönt: keywords: sexismus, kittel, halle, stereotype, neues, altes) bürdet ihr eine enorme verantwortung auf, und wenn ich ehrlich bin wüsste ich nicht, ob ich so eine tragen könnte (2004: mit einem SWAT ist das überhaupt kein problem....). mir geht ein spruch durch den kopf "wenn du etwas liebst lass es ziehen, wenn es nicht zutück kommt spühr es auf und erschiesse es" nagut der 2. teil ist scheisse, aber der erste ist genial. 
sie hat eines richtig erkannt, ich darf mir ihrer nicht sicher sein. bzw. das könnte man ändern.....  nirvana? (2004: es war ein schmaler grat, und ich bin runter gefallen...) nur mit ihr? nein, leider funktioniert unsere gesellschaft so nicht. aber das ist der preis der freiheit. und den sollte jeder bereit sein zu zahlen.
ich sei schwul behaupte man sagt sie. so en siech. ich kann besser mit männer umgehen als mit frauen, aber das kann sich noch ändern.
im club gefällt es mir nicht mehr, denn dort kann man glaub nicht so herzlich sein...
hmmmm..... was hätte das wohl für folgen, wenn man den knaben einredet schwul zu sein sei schlecht und es ihnen so einreden wörde was wäre man so tolerant, dass man das in ordnung findet, aber genau das gegenteil meint.... ok tönt schon recht konspirativ, ist aber eine interessante hypothese. und die käme natürlich von frauen. aber mal ehrlich, warum sollen nicht die frauen die welt regieren?????? (2004: weil weder matriarchat noch patriarchat einwandfrei ist...) ich glaub wenn ich sowas in einer männerrunde sagen würe wäre ich danach tod.... WISO? wurden nicht fast alle männer zur coolness erzogen? (2004: nagut, ein bisschen musken ,troz gegenteilger behauptung meinerseits dürfen ruhig sein, vorallem, wenn ältere kinder, vorallem knaben im haus sind, siehe oben, und muskeln heissen, na gut medizinisch gesehen verbrauch, ja nicht zwangsläufig verminderte intelligenz....) und wurden nicht wenige zur uncoolness erzogen, wie di caprio, damit die mädchen ein vorbild haben, welches unerreichbar ist? würde mich interessieren, ob di caprio wirklich so intelligenten text von sich geben kann, oder ob er einfach nur gute texter hat, und ob seine texter eventuell nicht sogar zum teil frauen sind....... mach ich mich selbst fertig? mach ich die anderen männer fertig und bin somit cool. das ist eine rech verzwickte lage..... ich möchte die welt nur noch mit dem herzen sehen......
ich komme mir vor wie auf einem turm eines schlosses ganz oben, kommt sie sich auch so vor? sind wir auf dem gleichen schloss? wir sind..... 
ich bin auch absolut ein verfechter von kleinen geschenken, wie bluben ausser wenn ein wirklicher inhalt enthalten ist, aber einfach blumen schenken kann es nicht sein, und wegen schlechtem gewissen schon garnicht......... 

was in eigener sache: weshalb müssen so viele leute sich der destruktiven arbeit verschreiben ? sind sie zu unkreativ um irgendetwas geschtalterisch kreatives zu erschaffen oder wird ihr schwanz dabei länger oder haben die einfach einen flick ab (nein das zu sagen währe zu einfach).... vielleicht fühlen sie sich in eine ecke gedrückt und handeln aus not.... da kann ich nur noch fragen was ist cooler, wenn man wirklich all seine energie darauf einsetzt eine guten job zu liefern oder die arbeit eines solchen zu zerstören sabotieren. (2004: reliability, a system that depends on reliabitity is not reliabel, das sieht man spätestens am esstisch....)

soll man so tun, wenn man 10-15 (2004: schwere übertreibung) jahre jünger ist als der trottel als ob man schlechter sei? und wenn man das nicht tut, ist es dann die pflicht der andern dafür zu sorgen, dass es so aussieht. ich finde nein, denn schliesslich hab ich jahre zeit darin investiert, wärend der dandere vielleicht an autos oder töffli rumgebastelt hat, oder drogen gefressen hat(2004: erfahrungswerte sind scheisse, deshalb erfahrung...)



meine meinung zur ahv: such dir einen job, programmier, bau, konstruier, sozialengeneer irgendetwas so, dass es niemand anderes erledigen kann und mach ca. 20 leute davon abhängig und deine ahv ist gesichert..... verwerflich....  wenn man als 23 jähriger auf so etwas stosst kann man es doch nur verwerflich finden. hab ich jetzt wohl mein todesurteil unterschriebent?
!nein da wird nicht gelöscht! alle schlechten leute müssten irgendwie gekenntzeichnet sein, damit man ihnen auf 100m ausweichen kann wenn man will.....

Mach sie abhängig... naja, das ist doch immerhin eine meinung ..... und vielleicht energietechnisch sogar noch intelligent, aber kulturell gesehen kann ich das nicht beurteilen, vorallem dann nicht, wenn ich als kliener gof auf einem bauernhof gespielt habe, statt zu arbeiten,,,,






