Tagebuch eines einsamen, rastlosen Beinahe-Hackers: (don't read, dangerous)

Freitag 30.7.01

Heute bin ich aufgestanden, um neun Uhr, wie immer, denn als Beinahe-Hacker kann man sich's ja leisten. Sowiso man hat ja schliesslich gleitende Preäsenzzeiten.
Ringring: "JA müller grüezi, ich hab da was angestellt und jetzt geht es nicht mehr" - cool ein bisschen Bewewgung, das tut mir sicher gut.... support bei Tunrschuh. - argh, preisfrage, wozu ist der Active Desktop gut? na ganz einfach zum überfordern von usern. - "Oh vielen  dank für die hilfe" - Schon gut, und übrigen hasse ich es sowiso wenn man so früh am morgen so übermässig nett zu mir ist. irgendwie füle ich mich dann immer noch verschissener. so mal sehen wie's mit meinen mails aussieht... grr  erst 66 von 300 durch den proxy/firewall gezogen -- ich hasse langsame  verbindungen.... ok dann schmeissen wir mal was an musik rein, was deppressives: joan osborne - one of us. dann fühl ich mich doch  gleich viel besser..... ich hasse meinen job. ich wünsche mir stroh blöd zu sein, dann hätt ich's sicher leichter rede ich mir ein, doch wer will schon so doof sein wie der typ nebenan, bei dem man gleich das gefühl hat, die dummheit  springe auf einen über... "it's easier not to be wise" - LIVE. menschen sind nicht multitasking fähig, ausser wenn schizo. zumglück hab ich nur 4 pc's  à 1600x1200 da besteht ja keine gafahr von multitasking.... - switch, juhui, schon 86 mails - kann man  den menschen vorwerfen sie seine egoisten und arrogant wenn ma das selber auch ist, natürlich kann man das: es gibt einen das gefühl besser zu sein als die anderen, wenn das alle tun dann ist allen geholfen, naja. everybody in  an nice box.... - ich hasse büroarbeit, das ist die schlimmste, ich hätte wohl besser eine lehre als maurer begonnen, aber dafür ist es jetzt definitiv zu späht. So, dann bsteln wir doch am beste ein bisschen am neuen image für den compaq dp en 800 weiter. hmm.. winzip 8.0 klar, aber deutsch oder englisch.... englisch: der ist bestimmt auf dem neueren stand, und sowiso wer kein englisch kann ist ja wohl selbst schuld.... ich gebe mein passwort ein asdfjklasdflkj und installiere die deutsche version. - mann diese joan osborne geht mir schön auf'n sack... dann hören wir halt ein bisschen techno, dann geht's mir gleich besser... "techno ist eine gute lösung" hat mal ein guter kollege zu mir gesagt, aber mitlerweile weis ich, dass die technokultuer auch nur eine flucht vor der "prutalen" tatsache ist, dass unser ganzes leben, global betrachtet, absolut sinnlos ist... den einzigen sinn, den ich erkennen mag, ist, dass man jemanden findet den man wirklich gern hat, aber noch viel wichtiger, der einen selbst richtig gern hat, denn sonst wird zwangsläufig einer von beiden irgendwann "auf die welt kommen" und von einer brücke springen oder so.... aber so jemandan zu finden ist durchaus schwierig, wenn man nicht zu diesen grossen, reichen und gutauassehenden leuten gehört (nagut, wenn ich's mir recht überlegen die erst recht nicht), die man nur in fernsehwerbungen sieht. ich persönlich steh ja sowiso mehr auf leute im "ich bin arm"-look da steckt wenigstens noch was dahinter, rein inhaltlch meine ich. ein guter kollege hat mal auf seiner page darüber geläster, wie man als scheff seinen leuten auch nur 5 minuten pro tag zeil lassen kann über den sinn des lebens nachzudenken, jetzt wiess ich, was er damit gemeint hat, da kommt nichts gutes dabie raus, ausser vielleicht dass ich mal schauen gehen kann und den trottel fragen wie er so mit seiner arbeit vorwärts kommt (ein image für den compaq dp en 1.0), da hat mein cheff sich wohl gefragt wer von uns beiden wohl der schneller sein mag --> resultat wir brauchen beide eine woche oder mehr.... [alt-d/s/c:\___.txt] *aufsteh* ---  *zurückkomm* ok das hat ja wohl nichts gebracht, der will lieber alleine seine und im internet herumsurfen, und zigaretten rauchen, das ist eigentlich genau das gegenteil von dem was ich erreichen wollte, egal. er ist schliesslich 15 jaher älter, er muss wissen was er tut. - wieder eine schwerwiegende entscheidung: adobe acrobat 4.0 mit bug in der suchfunktion unter ie oder acrobat 5.0 mit einem bug woanders....? -- "danke  dass sie sich für acrobat entschieden haben" - bitte bitte... - juhui schon 124 mails, bis heute abend kommen dann bestimmt die aktuellen... - *zurückkomm*  was mache ich nur mit meinem leben? ja drei jahre studieren gehen warum nicht, aber danach? danach wird es mir doch schlussendlich genu gleich verschissen gehen... - obligats reingetramplevom chef und etwas-in-den-kasten-leg -- ich bin beeindruckt, meinerseits ein umgeschalten auf "THEBOX"- mein "nicht standard rechner".... mein scheff weiss doch genau, dass, wenn ich wollte, ich "sein" ganzes netz voneinander nehmen könnte, so ala BOFH. aber das wäre irgendwie verwerflich aus von meinem standpunkt der dinge betrachtet. - man muss die augenblicke geniessen wenn man kann. aber was ist schon ein hoch, wenn man nie ein richtiges teiF erlebt hat? ich glaub ich muss kotzen.... *aufs-wc-geh*.
unser trottel ist am "ghosten". ich glaub den type der ghost erfunden hat sollte man auch einsperren. der hat sicher 50'000 supporter jobs, auch wenn das ein scheissjob ist, auf dem gewissen.... in dessen haut möchte ich nicht stecken, wobei ich ehrlich gestehen muss dass ich diese software auch einsetzt. -- grr... den verdammten techno kann ich auch nicht mehr hören. dann halt ein bisschen tomas d - liebesbrief. - ich denke an die 4 tage vor 3 wochen als ich richtig gücklich war. immerhin hab ich was gelernt dabei, es gibt noch gute menschen, sonst wäre sie nicht so ehrlich zu mir gewesen, und genau deshalb schmerzt es so... warum muss sie auch nur ein auge auf einen anderen geworfen haben, so wie ich auf sie? das passiert mir immer, bzw, schon 3 mal von 3 mal....  "denn da alle liebenden innerlich noch kind" DUMP, ja ich bin sehr wählerisch.  [alt-d/s], ja sie hat mich sehr gern.... man kann die liebe nicht erzwingen, und wenn doch endet es nicht gut. mir geht das freebsd maskotzchen durch den kopf und ich frage mich ob ich wohl irgend einen scheiss anstellen soll, damit ich auf andere gedanken komme, komme aber darauf das es das auch nicht sein kann. mancheiner mag jetzt behaupten, ich sei unfähig mein leben selbst in die hand zu nehmen, vielleicht hat er recht.
eigentlich sollte ich mich ja freuen, heute ist freitag: was soll ich heute abend tun? könnte eigentlich weider mal an eine technoparty mit allem drum und dran, doch irgendwie kann ich mich für das auch nicht begeistern. oder eventuell mit meiner klicke was unternehmen, d.H. alkahol saufen bis zum umfallen oder schlimmer, nein das auch nicht. und wieder geht mir ein freebsd maskottchen durch den kopf, NEIN! DUMP!
MAN KÖNNTE DOCH: ein perfektes system aufbauen, jede firma mit einem "eingang", einem SINNVOLLEN weg und mit einem "ausgang", und dort könnte man die leute dann durchschläusen -ein leben lang, ohne das es je jemand merken würde......, und jeder wäre zufreiden. aber so eine beschäftigungstherapie kann einfach nicht funktionieren: was wäre mit denen die das ganze bauen, und mit denen, die es "scheisse" finden? denen ersteren ginge es warscheinlich noch viel besser, denn sie hätte einen wahre SINN.... doch das geht warscheinlich sowiso nicht. Dann nehme ich es halt selber in die hand und geh ans tech, dann ins ausland .... "NICHTWISSEN ist ein SEGEN" DUMP. -->ziel erreicht.
Mein cheff meint wieder, natürlich durch die blume, ich soll mal wieder was tun, aber in anbetracht, dass durch mein momentanes nuchtstun höchstens arbeitsplätze geschaffen werden habe ich kein schlechtes gewissen, und überhaupt, wer behauptet denn, man könne ein ganzes Steuereamt nicht durch einen einzigen grossrechner erstetzen der lügt...: input: steuerfüsse, gesetzte und richtlinien in mathematischer Form, und blätter mit Steuererklährungen, output: Blätter mit Steuerrechnungen und EZ. und eventuell noch eine anbindung an eine bank.... für den fall, dass dies im moment "technisch" nicht machbar ist geht das so in fünf bis zehn jahren garantiert (ich sag nur "neuronale netzwerke") --> "EGOUVERNMENT" --> was machen wir dann mit all den bürloisten? was mach ich dann? warscheinlich solche grossrechnersysteme entwickeln, ein grund mich zu töten, und was für einer. aber ich zweifle daran dass es so weit kommen wird, schliesslich hat man an der fha doch ethik. doch was ist für ein individuum wichtiger?: 2Mio sFr. die man mit dem Bau eines Grossrechnersystems verdienen kann oder "Ethik", jemand stelle mir diese frage bitte in zehn bis zwanzig jahren, ich hoffe bis dann kenne ich die antwort. was hat mehr bedeutung? das wohl eines einzelnen oder das einer gruppe? eine gruppe natürlich.
aber irgendwie fühle ich mich trozdem einsam, was vor 3 wochen noch nicht der fall war, aber warschienlich ist es für mich "e" besser wenn ich keine habe, ich glaube ich würde die menschen rund um mich "prutal" schlecht benhandeln wenn ich einen menschen hab der wirklich alles für mich tun würde und umgekehrt, mal abgesehen von mord und ähnlich verwerflichem. irgendwie braucht es halt auch unglückliche leute, damit die glücklichen glücklich sein können. - was will die verdammte träne in meinem auge!? - ich hasse das....
"die computer werden sich mehr und mehr ins leben einfügen und irgendwann ganz unsichtbar werden" - ray kurzweil --> "gewisse menschen werden sich so in der computertechnologie verlieren dass sie irgendwann ganz von der bildfläche verschwinden werden" - sag ich. diese leute werden ZUVIEL MACHT haben, so unternehmen wir doch was! richten wir ein seelisches blutbad an: 'VAMPIR:"wann kann sich nicht mal wieder jemand anders das leben nehnen, ich hab dieses verdammte programmierer blut langsam satt!" - Compaq comic ende 1999.
gibt es eigentlich eine statistik darüber, weiviel IT personal suizid gefärdet ist, bzw, wieviele suizidgefärdete leute dein weg der computertechnik einschlägt? (mir geht grad durch den kopf das leute die statistiken über suizid schreiben noch makaberer sein müssen als pathologen) weis das eventuell jemand? mailto:---ZENSUR----.ch ja klar weiss ich, dass die chance dass das jemand lesen wird, der darüber bescheid weiss gerdaezu asymthot unendlich klein ist. wobei ich die meisten supporter zu "dumm" einschätze sich selbst an den nächsten baum zu hängen, egal. interessant nicht?
 -- doch wieder zu meinem herzensproblem: wer weiss, vielleicht stellt sich der andere typ als absoluter Fehler raus, irgendwie wünsch ich mir das sogar, aber dann werde ich trozdem irgendwie 2. wahl sein und bleiben, und ob das dann so kommt wie ich mir das eigentlich gewünschte hätte kann ich definitiv nicht sagen, bzw. eben fast zu gut.... "ich hab mich da mit dem herz auf etwas eingelassen, was der kopf nicht zulassen wollte" wie soll ich das denn deuten, sie hat mich superger und bräuchte aber einen besserverdienenden/intelligenteren/besseraussehenden/interessanteren/arzt???? die 2-3 klassen gesellschaft lässt grüssen. -- sind wir den wirklich so oberflächlich?
"Computer sind SUPER, für leute die nichts sind oder können" sag ich,  "die gedanken sind frei" sagte mal jemad anderes.
ich geh nach hause...
ok, business as usual, club, bier, billard [juhui, bin voll de scheff-gloon!....], beiz, nachhause..... tolkien lesen.... ZZZzzz... [ja so schnell kommt es mir in gedanken vor, denn es ist seit jahren jedes wochenende das selbe lied]


Samstag
Aufstehen, kühlschrank, herr der ringe lesen. kochen, essen, lesen, klavierspielen, lesen.
plötzlich höre ich das geräusch eines ankommenden mails aus dem computerraum im keller - BITTE ein mail von ihr - juhui (man bin ich fixiert auf sie). von 23:30, hat sie denn nichts besseres  zu tun als am samstag abend um halb elf, werder mir ein mail zu schreiben? will sie doch was von mir? oder will sie eventuell nur eine show machen und zeigt meine zerzenstreuen mails irgendwelchen anderen leuten.... wenn ich doch das nur wüsst... innerhalb von 30 minuten hat sie ihre antwort.. und die ist absolut ehrlich gemeint, weiss sie das wohl? "i can't get her out of my mindy" bzw, "i lost my mind, is it backuped somwhere?"...... ZZZzzz....


sonntag
lesen, den ganzen tag, ausser kurze pause zum kochen für meinen bruder seine Freudin. ich glaub sie hasst es, dass ich so gut mit meinem bruder auskomme, aber aus welcher intension heraus? so was ist mir einfach nicht ganz klar.... abwaschen, weiterlesen bis 01:30. verdammt, weshalb musste es gerade gandalf erwischen? ZZZzzz...


Montag

Heute bin ich aufgestanden, um neun Uhr, wie immer. heute morgen hab ich super laune. pünktlich zur pause bin ich im büro und lass mir den ersten kaffe raus. dann würd ich sagen kann ich wohl weider an meinem image weiter arbeiten. gemütlich ziehe ich mich in mein büro zurück. doch plötzlich bin ich total genervt von der anwesenheit meines arbeits "kollegen" ... ging es mir etwa am morgen zu gut, war ich etwa aufdringlich mit meiner guten laune? gibt es sowas wie "zu gut gehen" überhaupt? auf jeden fall scheint heute der "nervt den keleinen"-TAG zu sein... egal.
"Was/Das ist geheimes leben!" muss wohl von lao tso oder so sein....
ringring: gemeinde sowiso, herr blablabla: labert irgendwas von steuerkreisen, naja nicht mein fall, schliesslich bin ich ja ein techie und nicht, zum glück, ein KV mensch. ich gebs weiter, "sowiso blablabla", sachlich auf den punkt gebracht, ich hasse das.
ich schaue zum fenster raus und denke mir "lasst mich raus!!" - mir geht das gedicht vom panther durch den kopf....DUMP "nur manchmal geht ein bild hinein"
so der eine arbeitskollege scheint micht "hässig" gemacht zu haben, aus welcher intension auch immer(das wird mir wohl ein lebnelang ein rätsel bleiben --> coolnesS?) und jetzt schient er wohl ein schlechtes gewissen zu haben, oder spielt er nur "schlechtes gewissen"? solech leute solls ja geben. nun gibt's wieder einmal eine aufmunterungsaktion für den "kleinen" -HAHAHA ich hasse das, und übrigens will ich mich gar nicht aufheitern lassen!
ich zähle die tage auf meinem kleine kalender bis sie wieder zurück kommt von spanien. noch 13 tage, welch schlechtes ohmen. obwohl die 13 bei mir schon so was wie meine standard zahl geworden ist (vom pech verfolgt). vielleicht ist das auch nur ein vorurteil...., egal.
plötzlich geht mir ein gedanken durch den kopf: "so jetzt pack ich zusammen und verzieh mich aus diesem büro und mach einfach was mir gefällt" es stürmt und drängelt in mir....., doch im gleichen augenblick bin ich doch nicht mehr so ganz sicher ob das so eine gute idee wäre... und ich fühle mich irgendwie wie ein hobbit.-... --> oder noch besser: ich hab angst vor herausforderungen weil ich nicht verlieren kann, danke liebe eltern, dass ihr so hohe erwartungen in mich gesteckt habt...... oder so.
ich drehe mich im kreis und stelle fest, dass es doch nichts bringt. ich labe mich am gedanken, dass ich so bestimmt dazu beitrage dass die arbeitslosenzahl in der schweiz so tielf bleibt. wenn doch nur alle so denkten.
weider schau ich zum fenster raus: ich sehe 7 autos dicht hintereinander fahren und denk mir: "die hat wohl auch jemand losgeschickt, hoffentlich haben sie (bestimmt männer) auch spass am autofahren bei diesem super wetter."
plötzlich ist meine schiesslaune verschwunden und ich beschliesse mich an ein mail mit ca. 30 verhaltensregeln zu halten.
> "antworte auf alles was jamand sagt:>>das ist das, was du glaubst<<" -- wo krieg ich nun ein gesprächspartner her? dann fällt mir ein, dass ich ja eigentlich schon alle in diesem stock abgeschrieben hab, und das wird wohl auch auf gegensteitigkeit beruhen, egal. dann halt wieder die alte leier....
ich kann schon verstehen, weshalb der hobbit "bilbo" so geren schreibt. wenn man eigentlich keine kollegen hat, bzw, (fast-)alle leute für primitiv hält ist es wohl noch das einzige was einen am leben halten tut.
grad eben hab ich rausgefunden, weshalb alle leute mich so "peinigen": ich vergebe den leuten einfach zu schenll, notiz an mich selbst (irgendwie streubt sich etwas in mir das hier zu schreiben) "SEI NACHTRAGENDER!" sonst bleib ich mein lebenlang der typ an dem man sich abreagieren kann und dann innerhalb von 2-3 sätzen wieder auf gut kirschen essen ist, und dann erst noch super gute technische ratschläge gibt, GRATIS! (irgendwie würde es mir jetzt super gut tun, diesen leuten eine FAUST in die fresse zu hauen, aber auch hier ist irgendwie eine blockade drinn. woher? woher nur und wiso? bzw wiso nicht? eigetlich ist das ja eine super eigenschaft: wenn der schwarze peter rum geht, kann er bei mir landen.... so zu sagen wär ich dann ein schwarzerpeter..... aber das kann es nicht sein auf dauer, irgendwie muss doch der andere merken das er eigentlich voll daneben ist, oder etwa nicht?
hmmm... steckt in mir etwa mehr drin als man so auf den ersten blick denkt? womöglich tu ich eventuell bei anderen leuten genau das selbe, aber weiss nur nichts davon... -grübel- genau, dem verdammten weniger hab ich auch noch nicht vergeben, aber weshalb sollte ich auch, hat ja nicht mal gesagt das er eigentlich ein schlechtes gewissen hat, dass er mich damals immer verschlagen hat...... hat er ja warscheinlich auch nicht, ausser vielleicht, wenn er mich gerade sieht.
so der ander will wieder einen auf guter kollege machen, soll ich da wohl mitspielen? spielt ja gar keine rolle, denn es geht im eh am ARSCH vorbei. aha- so wie man in den wald ruft tönt es zurück..... jaja, da hab ich lange dran geglaubt.....

KRASSE HYPETHESEN: SEHR ROHE FASSUNG
hypethese: erzieht eure kinder brav zur arbeit und zum "brav sein" und ihr werdet ein super cooles leben auf ihre kosten haben.
antithese: eigentlich ist das absolut verwerflich und mit etik hat das eigentlich sehr wenig zu tun. "teach them well and let then lead away"
synthese: es gibt bestimmt elter, bzw erzieher die sich das so gedacht haben. soll ich mich dem anschleissen ?????
scheff + arbeitskollege: da kommt mir nur noch gruppenzwang in den sinn, ich bin alleine! will ich so weiterleben???? zorn kommt in mir auf, trauer, warum denn nur????? würde ich anders handeln wenn ich könnte??
deshalb hab ich wohl mich gegen so viele leute abgegrenzt, irgendwie hab ich's doch gespührt. was heist es schff sein?
ich gloon, aber so könnte man sicher eine riesen gruppe zusammenhaten. ich schpüre den drang in mir meinem leben ein ende zu machen, so wie noch nie zuvor. währe sie auch in diesem "komplot" der wissenden und der unwissenden?
erzieh die hälfte zum bösen und lasse sie über die 2. hälfte "die lieben" herrschen.
und würde das jemand eingestehen, wenn es so währe? warscheinlich nicht, weil er dann an den pranger müsste! aus meiner sicht auf jeden fall....
"what if god was one of us?"
und wenn man immer wieder und weider das selbe sagt wird es belanglos .. oder so? -träne- und das harte ist das es nicht rüber kommt wie traurig ich bin. ob wohl jamand wie joan osborn genauso denk?
ich hoffe sie gehört zu den guten 50%, und ich hab mich nicht getoschen.... wenn nicht will ich schon garnichts mehr von ihr wissen. (close backdoor)
C64-style, heul...ich memme!...
gibt es noch hoffnung? --> jetzt sollte man meine is sei wütend, aber irgendwie passt das nicht zu mir, wie haben mich meine eltern nur erzogen? zum schwarzen peter. weiss sie wohl, ob in mir eine grosse gute kraft ist. ist das überhaupt von interesse für eine frau? wohl kaum, denn das würde heisse man wäre zu allem und jedem gut.... notiz an mich selber, "sei von nun an zuerst lieb und dann erst böse, und dann für immer" -- es ist ihm scheissegal.
SUCHE: jemanden dem es nicht "ausgehänkt" hat. - *sich-eine-träne-aus-dem-aug-wisch*, "jeah, jeah, god is good"....
würde gott wohl einen engel in die hölle schicken? irgendwie hab ich das leben satt. UND VERGISS NICHT!
wieder betrachte ich die belchlawine aus richtung zürich kommt und die ganze telli blockiert. ich denke mir "respect" zu den leuten die nur auf den bus angewiesen sind, ich könnte mir vorstellen, das es eine besser welt wär....
ich glaube die meisten männer sind im herzen herrschsüchtig. "macht über materie"
das kommt nicht gut mit den intelligenten computern!
kann man das lieben verlernen oder lästig finden?
wäre es auch verwerflich nach geld zu streben?
jetzt weiss ich warum sie nach spanien auswandern möchte.... aber das mit dem spottpreis für muscheln spricht gegen sie.
wenn ich mir das leben nehmen würde wäre das am geburtstag meiner mutter..... der ist ja heute.... ich war sicher ein super spielzeig als baby für meine mutter. man müsste sich nur mal achten wie sie mit den katzen umgeht.... ich glaub ich schenke ihr das buch "von männern und mäusen" zum geburtstag. das würde zwar auch nicht passen.
coolness ist erst dann richtige coolness, wenn sie nicht auf kosten andere geht.
MANN HAB ICH EIN PUFF IN MEINEM KOPF, DAS HAT MICH WOHL SCHON OFT GERETTET.


Dienstag

im westen nichts neues.
ausser 'gen abend ein bisschen openGL gelernt. nehe war mein meister.....
es ist kalt in meinem zimmer und ich schalte men hp-ux 10.20 rechner ein .....
und dann wieder LOTR bis wpäht in die nacht rein


Mittwoch

neun uhr wie immer. super gelaunt, cool gewesen, wieder eins aufs dach bekommen wiel der gegenüber sonst einen komplex kreigt. aber wenn ich einen krieg ist das wohl in ordnung. 
Hypothese: es gibt stoffe um die gefühle eines menschen zu beeinflussen, die problemlos dazu benutzt oder besser gesagt missbraucht werden können die gefühle von menschen zu beeinflussen.
Antithese: der mensch ist schon durch kleinere sachen wie parfüm, oder feromone zu beeinflussen.
Synthese: ?????

MAIL AN SIE, WELCHES ICH DOCH NICHT SCHICKEN KONNTE
-----
Hallo XXXXXXX (-->ja ich weiss ich bin nicht grad sehr einfallsreich in den ersten zeilen meiner mails...)

>Dir geht's aber gut!
 naja, was hoch fliegt kann nur noch tief fallen.

>Gratuliere zum UT. An was lag es denn...?
 eventuell daran, das ich ein psycho bin ? musste jedenfalls an orks denken als ich diesen 3 militärköpfen gegenüber sass...

>Ach uebrigens, bist Du immer noch Nichtraucher?
 meine LETZTE Zigi hab ich vor 686h geraucht... wenn du das meinst, aber nicht-mehr-raucher wär im moment besser ausgedrückt, denn in gewissen situationen gelüstet's mich immer noch, aber dann geh ich meist einen 'kafi' oder mineral trinken.

>dass Du nicht sehr gut auf mich zu sprechen warst.
 das dünkt mich bei dir zwischendruch auch, aber ich hab da eigentlich schon eine erklärung parat: man ist irgendwas am tun, man hat irgendeine stimmung für den moment und diese stimmung reist dann als "blinder" passagier im mail mit. und für meinen fall bim ich eigentlich den ganzen tag durch von nervensägen (sorry wenn ich das so sage) umgeben, die warscheinlich recht einen hass auf mich haben, das ich so ein "brutales" PC knowhow hab, --könnt ich mir jedenfalls vorstellen. und ehrlich gesagt hab ich noch nicht gelernt mich in einer solchen lage so verhalten dass sich die anderen nicht föllig nuzlos oder ungebildet vorkommen.

"Reich und vornehm und dazu hochmütig sein: das zieht von selbst das Unglück herbei."  -lao tse

 am schlimmsten bin ich, wenn ich (eigentlich mit guter absicht) einem was "cooles" oder "nützliches" zeige oder beibringe. irgendwie gerate ich dann wie in in der schach-novelle von zweig in einen wahn/übereifer. das hab ich an der computerparty zu ersten mal selber gemerkt, weil ich dort wirklich mal der mit dem wenigsten PC knowhow war -- und es tat mir gut! "in der ruhe liegt die kraft"
"gewisse supporter sind so was zum kotzen und arrogant und weis der teufel was noch alles..." -  die wissen doch garnicht, was es für ein beschissenes gefühl ist, wenn man immer alles besser weis/wissen muss. irgendwann ist man dan am punkt wo eine "so einfache" sachen gefragt werden, das man sich nur noch verarscht vorkommt (so wie "NEIN, das kann nicht sein, dass er das nicht weiss, der verarscht micht doch"), und danach ist man in der Firma sozial gesehen irgendwie weg vom fenster, technisch aber natürlich absolut arriviert.
aber zutück zu deiner bemerkung: gestern hatte ich einfach einen (mir fällt grad kein adjektiv für selbstvertrauen ein) höhenflug, und deshalb war ich so super gelaunt.

"selbstvertrauen und aroganz gehören nicht zusammen!" - flöppu (besser kann ich's grad nicht formulieren)

und doch komme ich mir irgendwie manchmal wie spielzeug der älteren leute hier im büro vor.

...ich denke zuviel nach statt zu handeln. (please comment above) und sei ehrlich und sag mir auch wenn du mich für eine verdammte heulsuse hältst.
----------

übrigens ist "weltverbesserer" eine beleidigung oder ein kompliment?
oder eine beleidigung für den der es ausspricht, oder einer der wenigen die noch arbeiten? 


donnerstag

Wow ich bin schon um 07:05 im büro, muss wohl irgendwie krank sein.....
Access denied ist super, so kann man ohne knowhow doch seine untergeordneten mitarbeiter "peinigen" bzw unter kontrolle halten, denn muss der untergeordnete schön brav fragen-- KOTZ.


Freitag

heute bin ich wieder mal super gelaunt: am morgen wurde ich sanft von einem presslufthammer aus dem schlaf gerissen.....
man merke: jemandem etwas geben und dann wieder nehmen ist für den anderen eine rechte qual....
will der staat alle gleichschalten, will das die software industrie?
geht es in einem netzwerk nicht darum möglichst viele spuhre zu hinterlassen, womit sich die anderen im positiven, wie auch im negativen beschäftigen, unterhalten, belustigen oder aufregen können?
soll man etwas fortschmeissen, oder einfach flicken?
mit geld kann man warscheinlich alles kaufen, alles ausser meinem herzen!

abend: besäuffnis und so...


Samstag

Lesen, lesen. flucht?


Sonntag

lesen, telefon mit ihr, und ich hab mal wieder kein fettnäpfchen ausgelassen. sie ist deprimiert, ja, ich auch.


Montag

heute hab ich einen neuen rekord aufgestellt: viertelvor zehn. cool, aber irgendwie ist mir heute gar nicht danach cool zu sein, denn irgendwei bin ich eher deprimiert, was ist falsch an mir, dass ich nicht glücklich mit  ihr zusammen sein kann. soll ich mich wie gollum in eine höle zuzrückziehen.

"sei lieb und sie werden über dich herfallen wie die hyenen...., ich wär da wohl nicht besser." - ich komme mir irgendwie vergewaltigt vor....
und irgendwie hab ich das gefühl, dass jeder nur schlechtes von mir erwarte, wie auch ich nur schlechtes von mir und andern erwarte.

"mach einen zum psycho, dann kannst du ihn legal und ohne schlechtes gewissen überwachen und dich über ihn amüsieren.... du hast es ja dann "nur gut gemeint"

dabei kommt mir in den sinn: schon nur der gedanke an sie kann seelen glücklich machen

wie wär das: geist und körper zu trennen, wobei der geist den körper von oben herab steuert?

ich glaub ich bin ausschuss....
ich will von dieser verdammten welt in der mein herz wohl keinen platz hat nichts mehr wissen, und der reiche onkel der super ist im arbeiten, und dementsprechend geld hat, und dann irgendwann sehr für abkratzt weil ich auch nicht sein. dann würde es nur noch einen weg geben nicht so zu einden......
ich fasse mein schicksal zusammen: 78 kam ich zur welt, mit ca 6 jahren wurde ich dann in den keller verbannt, so dass ich nicht wirklich sozialkompetenz und familiensinn erlernen konnte. dann hat man mir den 1. computer "glustig" gemacht, und hier bin ich nun 23 jahr jung, und habe nichts schönes im leben, aber geld verdienen, dass könnte ich.... -schniff- immer der verschlagne, immer der ausgestossene, nie der geliebte, was  will ich noch? ich könnte jetzt wirklich alle leute mit füssentreten, aber die, wleche mir so ignoriert haben nicht.


Dienstag
morgen wie immer. am nachmittag höre ich, dass die zwilllingszürme (WTC) nicht mehr stehen. sie wurden von terroristen mit je einer boing 757 und 767 gerammt. 50'000 leute arbeiteten im wtc. da muss ich grad feststellen, dass meine "probleme" unbedeutend klein sind. auch ein teil des penthagonns ist zerschtört, dort sei es ein jumbo gewesen, und eine weiter maschine sei in texas runter. ich bin erschüttert.


Mittwoch

WTC - man munkelt bin laden gewesen.
heute hab ich das wahre gesicht von dani weber gesehen:
scheinheilig, unterwürfig-> aber doch nicht unten was dazu führt, dass er gefärlich ist(er gibt sich schnell geschlagnen und tut so, als ob man ihn föllig im griff hat was die anderen ihn als "harmlos" einschätzen). typ amokleufer. seine arbeitseinstellung: "wenn ich die kleinen nur gut im griff hab und sie zu "versklaven" mag, dass sie mit höchstleistung ihrer (meine) arbeit verrichten ist mein arbeitsplatz gerechtfertigt und ich bin cool" spielernatur ohne gnade, ork, wenn er etwas will kann er sehr lieb sein, wenn er es dann nicht bekommt wird er prutal und GEMEIN. meine meinung dazu: halte solche leute auf distanz. hat es im griff die stimmungen von anderen leuten zu steuern und nutzt es gnadenlos zu seinem eigenen vorteil. sein wunder punkt ist sein fehlendes knowhow in dem bereich edv-bereich. merkt zustät wenn er scheisse gebaut hat und vermag auch dann nicht mehr den fehler zu korrigieren. hat seinen platz gefunden im steueramt, wenn er hier rausfliegt ist er warscheinlich recht verlohren. zum glück hat er ja den daester.

notiz an mich selber sein NICHT im herzen gut und lieb, du wirst nur ausgenutzt.


Donnerstag

Irgendwie tönen ihre mails nun wieder "vielversprechender" ich mach mir wieder hoffnungen, hab ein glasiges 3d härzli hinter einem loch gezeichnet und gemailt... (das lächeln das du aussendest kehrt zu dir zurück) und irgendwie soll es auch aussagen, "spiel nicht mit meinem herzen" du kannst es haben, aber bitte spiel nicht (auf jeden fall nichts "böses") damit, ich könnte es nicht ertragen.


Freitag

Eventuell doch keine hoffnung. sie hätte mir einen brief geschrieben, einen vier seitigen... aber der sei mir jetzt entgangen mit meinem härzli. er wäre nicht nur positiv, aber sie sein ein kompromissmensch...


Samstag

sie kommt zurück, aber ich gehe sie nicht vom flughafen abholen. das macht schon ihre familie. bin am lesen. so gegen neun ein SMS von ihr, sie sei jetzt seit 1h zuhause und schon fast fertig mit aufräumen.


Sonntag

zuerst muss ich bei der Aramis den PC flicken, bzw wieder in betrieb nehmen. dann Adler basteln, meine konstruktiven (im wörtlichen sinne) sind glaub gut angekommen, die flügel mit "stängeli" zu versterken und perr zufall hat ihr burder noch welche. sie geht sie holen. aber irgendwie komm ich mir lächerlich vor irgendwie scheinen alle anderen zu wissen das zwischen mir und ihr etwas läuft, obwohl wir uns geeinigt haben (bzw sie hat mich darum gebeten) es geheim zu halten. dann geht sie, und ich biete ihr an, dass ich sie nach hause fahre (sie wohnt 2 strassen weiter)... 


Montag

Muss noch Word flicken bei Aramis... zeige ihr noch rasch was man besser machen kann mit der mail liste von STERIL, fühle mich überlegen, zeige ihr, dass sie immer noch zu den menschen gehören die mir nahe stehen, aber zeige auch, dass ich ihr nicht "hörig" bin.  Adler basteln und den coolen raushängen gegenüber den kleinen, will ja schliesslich nicht sinken in der "hirarchie" (ich hasse hirarchien) es wird späht, dann gehen wir, d.h. sie geht zu fuss und ich fahre mit dem auto eine runde und lade sie auf, so war es abgemacht, dummerweise nehme ich die falsche strasse und komm nochmals bei den bastelnden vorbei, und dort steht der (warscheinlich bekiffte) taifun und will, dass ich ihn noch rasch mitnehme in den club. irgendwie kann ich nicht nein sagen und fahre ihn in. es kommen in mir zweifel auf, ob sie nicht eventuell extra davongeluafen ist --- SMS --- sie wartet vor ihrem haus, ok ich fahr dorthin und treffe sie, dann eine runde im auto, und wir gehen zu ihr nach hause. [notiz an mich selbst, wo zu teufel ist mein niveau]


Dienstag

dan ganzen tag bin ich Superglücklich und gut gelaunt und fair zu den anderen und "lieb" so wie das leben lebenswert ist. mit einem gefühl der sicherheit, denn mir ist als hätte sie gesagt, dass sie sich zwischen mir und copa entschieden hat. im geschäft mach ich noch thebox fertig, so dass jemand ransitzen kann und einfach genissen und lernen, so zu sagen mein c++ opengl kurs on a box. dann fahr ich noch rasch meinen bruder und seinen kollegen in den jumbo. dann lesen, irgendwie will mir der schluss von lotr nicht gefallen, hoffe es geht gut aus, aber ist grad recht deprimierend. dann hab ich mit ihr abgemacht. wir gehen in die waage. zuerst hat sie mich aber noch mit einem mail verunsichert. dann eröffnet sie mir in der beiz, dass sie es nicht fair fünde, wenn sie im moment noch viel kontakt zu mir hätte, bevor das mit copa nicht klar ist. durch meinen körper geht das gefühl als würde ich bei lebendigen leibe verbrannt, und ich krieg keine luft mehr. ich glaub sie hat das gemerkt und hält meine arme um es mir leichter zu mache, ja eventuell um mir kraft zu geben. es geht mir wieder besser, aber ich will sie einfach nicht verliehren. mach einen auf rumgeblödel, denn ich will ja auch nicht, dass sie ein schlechtes gewissen hat, schliesslich hab ich sie mit meinen problemen, die ich ihr erzählt hab in eine sehr schwierige lage gebracht, und nun rege ich mich darüber auf, dass sie eventuell nicht ehrlich ist mit mir. das kann ich ja wohl mir zuschreiben. fahr ich sie zu ihr nach hause, und sie überlegt sich auf dem weg, ob sie mich mitnehmen will, oder ob ich dann alleine nach hause gehen soll. sie müsse noch mit ihrer mutter noch darüber streiten, ob ich ein gnom bin oder nicht. ich will sie nicht gehen lassen. und ich trottel sag auch noch, dass mein herz aus glass sei. zum glück kann man das zweideutig versthen.
um 22:00 geh ich und zwar super verunsichert und irgendwie deprimiert.


Mittwoch

ich hab noch den geschmack ihrer lippen auf meinen. (man nervt mich wieder im büro - macht ihn hässig, wenn er traurig ist, hab ich glaub selbst mal gesagt, das will ich aber nicht) ich sehe ihr gesich deutlich vor mir. einerseits zu mir hingezogen, andererseits überlegen. ich denke mir, es muss wohl in einer beziehung das hartere los sein. sie muss nun eine richtige "spaz in der hand / taube auf dem dach" - situation haben, und ich bin der spatz... und der wär ich eigentlich gerne, solang sie sich für den spatz entscheiden wüde... vielleicht, rede ich mir ein, will sie nur wissen wie sehr sie auf mich zählen kann und copa [weshalb heisst das rückwärts apoc?] ist nur ein vorwand, ein test. irgendwie spühre ich sie. ich ich ich ich, was möchte sie? geborgenheit, dass kann ich bieten, was noch? intelektuelle diskussionen und eventuell nicht nur langweiliges herumgehändehaltundfummel, da muss ich meine prioritäten anders setzten, denn bieten (kann ich?) kann ich glaub beides, jedoch hab ICH im moment mehr das bedürfnis auf gekuschel. was kann ich ihr bieten, bestimmt nicht viel, aber doch mehr als andere, bestimmt... aber materiell warscheinlich nicht viel, aber was ist schon materie... hab grad ein dejavus vom pff als ich sie mit casio zusammen sah ... ich glaub sie spielt ihr spiel mit mir, und ich profitiere sicher davon. es ginge das gerücht rum, dass ich schwul sei(ch). sie braucht distanz eventuell brauch ich die auch.  -- wenn es einem schlecht geht ist es do so, dass sich alle "bösen" menschen sich daran laben. -- ich muss etwas tun sonst halt ich's glaub nicht aus.....
mail an sie geschrieben. und jetzt geht's mir besser. mir geht durch den kopf, dass ich ihr zuviel erzählt hab, und dass sie mich jetzt in der hand hat (im positiven wm negativen)
was mich betrifft werde ich sie immer gern haben, denn sie ist intelligent, hat ein herz, und ekelt sich nicht vor mir...
aber an mir nagt immer noch "warum hab ich dich nicht 2 jahre später getroffen"

no hope, no beauty. bin doch noch nicht so sicher ob ich es verkraften würde...

Donnerstag

bei ihr zuhause, glaub ich....

Freitag

bei mir zuhause, dafür gibt es keine worte!

Samstag

im club zusammen. alle anderen haben uns beide ignoriert, oder ausgelacht oder war es vielleicht ein abgekartetes spiel? hilfe - paranoia, blablabla... vielleicht hat es sie einfach nur angeschissen, dass wir (ich bestimmt) glücklich waren. bis auf den kleinen schönheitsfehler, dass sie irgendwie das gefühl hatte, dass sie cooler sein muss als ich, jedoch sei ihr das verziehen, denn schliesslich habe ich ja auch einen rechten dickschädel... dann musste sie um 22:00 arbeiten gehen und verschwand im wald oben am lokal. irgendwie ein mega schieffes bild.... aber auch genial. sie kann sicher sein dass ich sie nie im leben im stich lassen werde/würde, nicht für alles gelt der welt....

Sonntag

abstinentstag... zerreissprobe, zweifel, zuversicht.

Montag

heute gehen wir zusammen ins kino. ich frage mich, wie das wohl angefangen hat... ich erinnere mich an jurassicpark 3 im club alleine mit ihr. ich erinnere mich an einen abend als wir zusammen im kiff gewesen sind mit der älteren club klicke... ich erinnere mich an einen besuch im raiders als ich zuviel poletflügeli gegessen hatte und mir kotz übel war und wir dann als erste zusammen gingen. ich erinnere mich an zwei hela's der biendli, und dass ich eigentlich dort schon angetan war von ihr... aber sie hatte ja schliesslich einen freund und war unerreichbar... irgendwie ist sie das immer noch, nur auf eine andere art und weise... aber ich fühle mich ihr sehr nahe, aber nicht zu nahe, dass es langweilig oder mühsam werden könnte, und ich hoffe auch, dass das aus ihrem standpunkt auch auf mich zutrifft...
mein einziger wunsch ist nur noch, dass ich sie nie verletzt oder verlasse, d.H. dass wir glücklich bleiben, nein, nicht nur ich, vorallem sie, denn wenn sie nicht glücklich ist mit mir, dann bin ich's auch nicht. ich hab ihr gesagt, dass meine einzige angst sei, dass ich sie verliehre, und ich habe ihr auch gesagt, ich würde sie am liebsten in einem goldenen käfig einsperren. sie sagte, da bestünde in nächster zeit keine gefahr. sie wolle mich adoptieren, hahaha.... aber irgendwie trozdem sanft.... ich hätte sie glaub nicht verdient, hab ich ihr auch mal gesagt, und sie fauchte mich an, jetzt weiss ich was sie gemenint hat: ich mache es ihr extrem schwirig. sich ihr unterwerfen bürdet ihr eine enorme verantwortung auf, und wenn ich ehrlich bin wüsste ich nicht, ob ich so eine tragen könnte. mir geht ein spruch durch den kopf "wenn du etwas liebst lass es ziehen, wenn es nicht zutück kommt spühr es auf und erschiesse es" nagut der 2. teil ist scheisse, aber der erste ist genial. 
sie hat eines richtig erkannt, ich darf mir ihrer nicht sicher sein. bzw. das könnte man ändern.....  nirvana? nur mit ihr? nein, leider funktioniert unsere gesellschaft so nicht. aber das ist der preis der freiheit. und den sollte jeder bereit sein zu zahlen.
ich sei schwul behaupte man sagt sie. so en siech. ich kann besser mit männer umgehen als mit frauen, aber das kann sich noch ändern.
im club gefällt es mir nicht mehr, denn dort kann man glaub nicht so herzlich sein...
hmmmm..... was hätte das wohl für folgen, wenn man den knaben einredet schwul zu sein sei schlecht und es ihnen so einreden wörde was wäre man so tolerant, dass man das in ordnung findet, aber genau das gegenteil meint.... ok tönt schon recht konspirativ, ist aber eine interessante hypothese. und die käme natürlich von frauen. aber mal ehrlich, warum sollen nicht die frauen die welt regieren?????? ich glaub wenn ich sowas in einer männerrunde sagen würe wäre ich danach tod.... WISO? wurden nicht fast alle männer zur coolness erzogen? und wurden nicht wenige zur uncoolness erzogen, wie di caprio, damit die mädchen ein vorbild haben, welches unerreichbar ist? würde mich interessieren, ob di caprio wirklich so intelligenten text von sich geben kann, oder ob er einfach nur gute texter hat, und ob seine texter eventuell nicht sogar zum teil frauen sind....... mach ich mich selbst fertig? mach ich die anderen männer fertig und bin somit cool. das ist eine rech verzwickte lage..... ich möchte die welt nur noch mit dem herzen sehen......
ich komme mir vor wie auf einem turm eines schlosses hanz oben, kommt sie sich auch so vor? sind wir auf dem gleichen schloss? wir sind..... 
ich bin auch absolut ein verfechter von kleinen geschenken, wie bluben ausser wenn ein wirklicher inhalt enthalten ist, aber einfach blumen schenken kann es nicht sein, und wegen schlechtem gewissen schon garnicht......... 

was in eigener sache: weshalb müssen so viele leute sich der destruktiven arbeit verschreiben ? sind sie zu unkreativ um irgendetwas geschtalterisch kreatives zu erschaffen oder wird ihr schwanz dabei länger oder haben die einfach einen flick ab (nein das zu sagen währe zu einfach).... vielleicht fühlen sie sich in eine ecke gedrückt und handeln aus not.... da kann ich nur noch fragen was ist cooler, wenn man wirklich all seine energie darauf einsetzt eine guten job zu liefern oder die arbeit eines solchen zu zerstören sabotieren. .....

soll man so tun, wenn man 10-15 jahre jünger ist als der trottel als ob man schlechter sei? und wenn man das nicht tut, ist es dann die pflicht der andern dafür zu sorgen, dass es so aussieht. ich finde nein, denn schliesslich hab ich jahre zeit darin investiert, wärend der dandere vielleicht an autos oder töffli rumgebastelt hat, oder drogen gefressen hat......

meine meinung zur ahv: such dir einen job, programmier, bau, konstruier, sozialengeneer irgendetwas so, dass es niemand anderes erledigen kann und mach ca. 20 leute davon abhängig und deine ahv ist gesichert..... verwerflich....  wenn man als 23 jähriger auf so etwas stosst kann man es doch nur verwerflich finden. hab ich jetzt wohl mein todesurteil unterschriebent?
!nein da wird nicht gelöscht! alle schlechten leute müssten irgendwie gekenntzeichnet sein, damit man ihnen auf 100m ausweichen kann wenn man will.....






AARAU im herbst 2001, LocalAreaNetworkDEVices --- away
