03.08.2001

Hoi Aquila

mer esches zom chotze langwilig do ...
ond was machsch du grad so?

gruess flöppu
ps: hesch du icq?

-----------------------------

Hoi Flöppu

Nei, ich han kei ICQ...
Jetzt bini grad uufgstande, ond mini Muetter isch scho
uf em Heiwäg, s'git Z'mittag.
Dir isch langwiilig? Hm. Mol luege. Ah, hier...Viel
Spass....

-----------

Dinge, die das leben lebenswert machen, oder wenn du
einfach mal was blödes tun willst, dann...
       
1.Verlasse das Kopiergerät mit folgenden
Einstellungen: 
200% verkleinern, A5 Papier, 99 Kopien                
         
2.Sitz in deinem Garten und zeige mit einem Fön auf   
vorbeifahrende  Autos, um zu sehen, ob sie langsamer 
werden.

3.Fülle drei Wochen lang entkoffeinierten Kaffe in 
die
Kaffeemaschine.
                          
Sobald alle ihre Koffeinsucht überwunden haben, gehe
über zu Espresso.
                          
4.Falls du ein Glasauge hast, tippe mit dem
Füllfederhalter dagegen,  wenn du mit jemandem
sprichst.
                          
5.Schreibe "Für sexuelle Gefälligkeiten" in die
Verwendungszweck Zeile  all deiner Überweisungen.
                          
6.Befestige Moskito-Netze rund um deinen Schreibtisch.
                          
7.Singe in der Oper mit.
                          
8.Bestehe darauf, die Scheibenwischer in allen
Wetterlagen laufenzu  lassen, um "deren Leistung zu
erhöhen".
                          
9.Antworte auf alles, was jemand sagt, mit "Das ist
das,was DU glaubst!".
                          
10.Übe das Nachmachen der Fax- und Modemgeräusche.
                          
11.Hebe irrelevantes Material in wissenschaftlichen 
Artikeln hervor und  sende sie deinem Chef.
                          
12.Beende alle deine Sätze mit "in Übereinstimmung mit
der Prophezeiung!".
                          
13.Signalisiere, dass eine Konversation beendet ist,
indem du die Hände  über die Ohren legst.
                          
14.Nimm deinen Füllfederhalter auseinander und
schnippe
"zufällig" die  Patrone durch den ganzen Raum.
                          
15.Rufe Zufallszahlen, wenn jemand am zählen ist.
                          
16.Stelle deinen Mülleimer auf den Schreibtisch und 
beschrifte ihn mit  "Eingang"
                          
17.Stell die Farbe am TV so ein, dass alle Leute grün
sind  und erkläre,  dass du es so magst.
                          
18.Benütze den Bostich/Heftklammern immer in der Mitte
des Blattes.
                          
19.Erforsche in der Öffentlichkeit, wie langsam du ein
krächzendes  Geräusch machen kannst.
                          
20.Hupe und winke Fremden zu.
                          
21.Ermutige deine Kollegen, in ein wenig 
Synchronstuhltanzen einzustimmen.
                          
22.Lehne es im Restaurant ab, irgendwo an einen Tisch 
gesetzt zu werden  und iss nur die Bonbons bei der
Kasse.
                          
23.SCHREIB NUR IN GROSSBUCHSTABEN
                          
24.schreib nur in kleinen buchstaben
                          
25.ScHrEiB AbWeChSeLnD GrOße UnD KlEiNe BuChStAbEn.
                          
26.benutze absolut keine Interpunktion egal wann
                          
27.Jedes Mal, wenn dich jemand bittet, etwas zu tun, 
frage, ob er  Pommes-Frites dazu will.
                          
28.Kaufe große Mengen von diesen orangen Kegeln für
den
Straßenbau und  stell sie der ganzen Strasse entlang
auf.
                          
29.Wiederhole diese Unterhaltung einige Dutzend Male
mit dirselbst:  "Hörst du das?" - "Was?" - "Ach,
vergiss es, schon vorbei!"
                          
30.Entwickle eine unnatürliche Angst vor Tackern.
                          
31.Hüpfe anstatt zu gehen.
                          
32.Bestehe darauf, daß du die Email-Adresse
Xena_Göttin_des_Feuers@firmenname.com  oder
Elvis_the_king@firmenname.com  bekommst.
                          
33.Schicke E-Mails an die restlichen Leute in der
Firma, um ihnen  mitzuteilen, was du gerade tust. Zum
Beispiel: 
`Wenn mich jemand braucht, ich  bin auf Toilette.`
                          
34.Versuche, die Willhelm-Tell-Ouvertüre (the Lone
Ranger Theme)auf  deinem Kinn zu klopfen. Wenn du fast
fertig bist, sage "Nein, warte, ich hab  es versaut",
und wiederhole es.
                          
35.Frag die Leute, welches Geschlecht sie sind.
                          
36.Während du eine Präsentation machst, zucke
gelegentlich mitden Kopf  wie ein Sittich.
                          
37.Schreib bei Schecks im Feld für den Zahlungsgrund
"für sinnliche  Massagen"
                          
38.Stampfe auf die kleinen Ketchup -Beutelchen
                          
39.Gib beim McDrive an, daß die Bestellung zum
Mitnehmen ist.
                          
40.Geh zu einer Dichterlesung und frage, warum die 
Gedichte sich nicht  reimen.
                          
41.Frage deine Mitarbeiter mysteriöse Fragen und
schreib die Antworten  auf einen Notizblock. Murmle
etwas über 'psychologische Profile'.
                          
42.Sag deinen Freunden schon 6 Tage im Voraus, dass du

nicht zu ihrer  Party gehen kannst, weil du nicht in
Stimmung bist.
                          
43.Wenn du Leuten etwas ausleihst, ruf sie täglich an
und erinnere sie  daran, dass sie im Falle eines
Defektes das Gerät zahlen müssen.
                          
44.Schick diesen Text per Mail an jeden in deinem 
Adress-Buch, sogar  wenn Sie dir dieses schreiben
selbst geschickt haben oder dich gebeten haben,  dir
keinen Schrott zu schicken.

-----------------------------

hey voll cool...!

ich han der au öppis zu demm thema...

gruess flöppu

[unbeliebte ppt]

-----------------------------

07.08.2001

Hallo Aquila

ich hab Dir noch den Vers von lao tse rausgesucht:

Lao Tse
Tao Te King

Vers 8

Höchste Güte ist wie das Wasser. 
Des Wassers Güte ist es, 
allen Wesen zu nützen ohne Streit. 
Es weilt an Orten, die alle Menschen verachten. 
Drum steht es nahe dem SINN. 
Beim Wohnen zeigt sich die Güte an dem Platze. 
Beim Denken zeigt sich die Güte in der Tiefe. 
Beim Schenken zeigt sich die Güte in der Liebe. 
Beim Reden zeigt sich die Güte in der Wahrheit. 
Beim Walten zeigt sich die Güte in der Ordnung. 
Beim Wirken zeigt sich die Güte im Können. 
Beim Bewegen zeigt sich die Güte in der rechten Zeit. 
Wer sich nicht selbst behauptet, 
bleibt eben dadurch frei von Tadel.


gruess
flopyy

-----------------------------

Hoi Floppy

Vielen Dank für Lao tse.
Ich habe unterdessen gemerkt, dass ich nicht besonders
viele wirklich gute Witze über Männer oder Frauen
gehortet habe, darum lasse ich es besser, diese
weiterzuschicken. Aber eine ganz interessante
Weltkarte habe ich gefunden! Und dazu natürlich die
passenden Witze. Viel Spass!

Es Grüessli

d'Aquila


-----------------------------

Hallo Aquila

ich hocke grad im büro lose core 22 lied 6 und mache mer grad en kaländer zum abchrüzle (a welem datum chonsch du eigentlech genau zrogg?)
geschter bini no im club gsi, met em brändli und de chline... gähn.... am "scary movie" luege doppel-gähn....

wie gfallts dir in schpanie? also bi eus esches am morge am halbi sebni scho weder arsch chalt... brrr..

besch scho fliisig im uusgang gsi! ich weiss gar ned öb schpanie au en party kultur het, woni s letscht mol z'schpanie gsi ben, beni im 2. lehrjohr gsi ond met 5 näbeschtifte am suufe und kiffe, aber de geilscht esch de burger gsi: mer send i nes mega gmüetlechs reschtaurant mit wasserfall go ässe, er het sech ergend es pilz-gricht pschtellt, und plötzlech packter es seckli mit psylos us ond mescht si onder sini schteipilz..... do chani nor säge, mama mutschi...

jetzt sends scho 118 stond, ond ergendiwie füehli mech scho fell fitter...
i sött jetzt glaub schluss mache langsam träffe d'lüt im büro iii.

liebi grüess us de schwiiz
dis teddybärli


ps: mini email adrässene:

mailto:marc.landolt@ag.ch  so vo de 07:00 bes 17:00
mailto:landev@away.ch die räschtlech ziit

pps: esch mini sms aacho?

-----------------------------




13.08.2001

Hoi Floppy

Du besch wirklech schlimm!
Also, wo fohni aa? 
Dis SMS isch aachoo, aber leider chani ned antworte,
hoechstens via www.ecall.ch.
Ich han huet min erschte Tag gha do. En Tescht am
Morge, en Stadtbesichtigung ond 2 Stunde Schuel,
Z'mittag am 3. Am 7 han i en Flamenco-Kurs!
Das Wuchenaend gang ich uf en Exkursion uf Marokko, 3
Taeg: Fr, Sa, So. Am Mo haemmer glaub frei.
Ich chumme am Sa, 15. September zrugg, so um di 6h
wenn alles klappt.
Geschter hets sogar no glanget zum d'Bei is Meer hebe.
Ach jo, die haend uebrigens die Woche es riese Fescht
do, das heisst ferias!

Es liebs Gruessli us Malaga

Aquila




-----------------------------

ähm... mer esch no langwilig gsi: jetzt han ich no en chat iigrichtet, för de fall das met mer wotsch chatte:

http://www.dgate.ch/phpMyChat/chat/

gruess floppy

ps: jo ich weiss das esch velech e chli öbertribe, aber ergendwie mues ich mech jo de ganz tag beschäftige..... gröhl....

-----------------------------

14.08.2001


Hoi Floppy

Merci fuer dis mail. chom mi aber lieber ned go
bsueche. ich mache naemlech en uusflug uf marokko das
wuchenaend,ond velicht au emol uf granada !!! Email
isch ebe scho guet.
Gandalf und braendli? jetzt saeg au no du bisch herr
der ringe / tolkien - Fan!!! Das han i mer vor zwoi
johr iezoge, demit chasch mich absolut gluecklich
mache. im Dezember soell en neue film usechoo.

So ich muess wieder id schuel.

hasta luego y corazon

aquila


-----------------------------

ich weiss gar ned, sit de letschte woche, schiists mi es bizeli a mit de andere im club z'hocke, z'rauche, ond sinnlos TV z'luege, drom hani dänkt, das ich jo weder emol es buech chönnt läse... ond wenn Du voll fan vo tolkien besch, denn gfallt mir das sicher au... drom hani geschter mol de chli hobbit poschtet.... ond ergendwie esch mer denn de geschtrig obe schief ine cho...  be zwar noni grad wiit mit läse... egal..
übrigens was heisst bi dir "glücklech mache"? +/-
das met em psueche esch velech scho en doofi idee usser dir esch mol langwiilig....

-----------------------------



hallo Aquila

hött hani mer no (im gschäft natürlech) die 1. kassette vo dem amway (kingsclub LIKE thing) inezoge. also nach eire minute hani weder müesse abstelle, well die kassette suggeriere: "dis läbe esch scheisse, tritt eusere organisation bi, und werd ersch no rich debi....." naja.... gäld esch jo ned alles ... ? hött gohni no an nes meeting vo dene chli go "terror mache.... " bzw, chli kritischi froge go schtelle.... be gschpannt, was die lüüt so droffe händ... hoffentlech manipulieres mech ned ... 
hmmm... ond min arbetskolleg vis à vis esch grad mega de gloon am mache, und jetzt goht er denn grad en zigi go rauche ... das chönnti fascht wette.... ond mech gloschtets au irgendwie, aber im moment esch min WILLE schtärcher. das liit sicher dra das du mech unterschtötztisch bim nichtrauche... M-E-R-C-I.
im club unde esch invasion vo de chline met em brändli als beinahe-gandalf... sowit ich das scho chan beurteile... WHATEVER....
geschter dur de tag hets mi mega gschtresst, das i di 5 woche nümme gseh -- i säge nor kaländer -- aber ergendwie esch das au guet so... wie verchraftischs du eigentlech ? secher rächt guet: du besch jo relativ beschäftiget.... `? also nor för de fall das mech mega fescht vermissisch, ich chome di scho cho psueche so am ne wochenend... das esch min volle ärnscht im fall .... aber nur wenn du ziit hesch .. hmmm was suggerier ich do eigentlech ? esch jo glich .... ha di gärn
floppy

-----------------------------

16.08.2001

Hallihallo!

Geschter haemmer frei gha, do bini de halb nomitag am
strand ghocket. i glaube eigentlech ned, dass mer do (
vorlaeufig) langwiilig wird. gluecklech mache = ich
gumpe ufe und abe wienes chliises chind, aber wenn'd
mi bim laese chunnsch go stoere, reagier ich wiene
boesi chatz: fuuche, biisse ond chratze. 
i weiss gar ned raecht was schriibe. es isch do scho
raecht heiss, ond i glaube i gang hei fuer siesta vor
em zmittag, das gits i minere familie am 3 oder so. am
5 hani abgmacht mit de ayoko vo japan, mer muend zaeme
en vortrag vorbereite. am 7: salsa-kurs.

hasta luego

aquila

-------

Hallo mol weder,

ich ben grad e chli verdutzt gsi wo aaglütet hesch ond sowiso ond überhaupt esches eh grad ned so passend gsi... drom hani doch ganz vergässe nach dire telefonnummere z'froge.

gruess
floppy

ps: sorry, aber am telefon hani eifach irgendwie wörkli ned gwösst was i säge söll.

pps: hmmm... weiss au ned was i schriibe söll, osser das i jetzt eigentlech gärn bi dir wär....

-------

Lieber Floppy

Das war ja gar kein schlaues Gespraech am Telefon
heute ! Sorry. Habe halt nur noch 12 min. Telefonzeit
auf meiner Easy-karte( Tel. 076 / 303 07 57)
Sonst sind wir halt im club gehockt und haben yuerst
eine ewigkeit irgendwas gequatscht bevor die
gespraeche etwas tiefgruendiger wurden. geht halt
nicht so gut via email, da merkt man nicht, ob der
gegenueber alles so verstanden hat, wie ich es gemeint
habe. Neue theorie zu internet: die leute vereinsamen
zwar nicht, aber die diskussionen werden
oberflaechlicher. 
ich wollte heute eigentlich nur mal wieder deine
stimme hoeren, deshalb habe ich angerufen.
ich weiss gar nicht, was sinn macht, dir hier zu
erzaehlen. fest, schule, neue freunde und strand sind
zwar ganz schoen, aber die momente, die fuer mich
wirklich zaehlen, sind andere. gestern zum beispiel,
als ich auf dem heimweg war, eigentlich zu muede zum
gehen, aber es ist gerade kein bus gekommen. da bin
ich halt DOCH dem strand entlanggelaufen, habe ab und
zu eine schoene muschel gefunden, die fuesse im
lauwarmen meer, abends um 23h (29 Grad), die sterne
draussen, fischerboote. die laute strasse denke ich
mir jetzt mal weg. aber sonst... ich koennte
stundenlang dem strand entlanglaufen, allein.
tagsueber hat es mir zuviele leute. Was meinst du, das
waer doch ein leben, wenn ich pensioniert bin, eine
kleine wohnung irgendwo am meer, muscheln sammeln und
zu einem spottpreis an touristen verkaufen, nur zum
spass. ach was, wenn ich pensioniert bin,! wenn ich
mit der ausbildung fertig bin, jeden winter einen
monat oder so! der duesteren jahreszeit etwas
entfliehen, und vielleicht nebenbei noch ein buch
schreiben...
das sind so meine traeume. Ach ja, und diesen moment
wollte ich gestern mit dir teilen. zumindest haettest
du das meer hoeren sollen, aber das mit dem natel hat
ja nicht funktioniert.
ich hoffe, du verstehst, weshalb ich nicht moechte,
dass mich jemand besuchen kommt. Es ist nicht, dass
ich dich nicht vermisse. das tue ich naemlich. sich er
waere es schoen. aber ich brauche irgendwie diese paar
wochen fuer mich selbst. um zu mir selbst zu finden,
die dinge etwas aus der distanz zu betrachten, einmal
alleine zurechtzukommen. ich war noch nie so lange weg
von meiner familie, und ich glaube es wird zeit, mich
auch physisch etwas zu loesen. sicher bin ich
selbststaendig, erwachsen und so, aber meine eltern,
obwohl sie das natuerlich immer sagen, koennen sich
nicht so recht daran gewoehnen, auch nicht, dass ich
vielleicht bald ausziehen moechte. cih brauche diese
zeit fuer mich jetzt halt einfach.
So, jetzt weiss ich nicht mehr wie weiter. du wirst
wahrscheinlich erst am montag oder di wieder von mir
hoeren. bis dann ( kuschel kuschel)

Aquila






-----------------------------

Liebe Aquila

Ich glaube das ist einfach so, mich muss man erst ein bisschen zu Busch herauslocken bevor ich meine fassade ablege. und sowiso muss man doch zuerst ein bisschen miteinander "quatschen" bis man auf den selben niveau ist. das mit dem internet ist nicht unbedingt meine Meinung, denn mit dem internet vereinsamt man wirklich, wenn  man nicht damit umgehen kann bzw, wenn man einfach ein techie-internet-junkie ist. oder was glaubst du weshalb ich schon so lange im club unten hocke? weil ich etwa kontaktfreudig bin und es mir einfach fällt andere leute anzuquatschen so à la "schönes wetter heute" .... ist es nicht viel mehr so, dass man den Leuten die du im internet kennen lernst gar nicht so viel über dich erzäheln willst?

Bitte versteh das jetzt nicht falsch (wirklich nicht!) aber ich fühle mich wirklich gebauchpinselt, dass Du meine Stimme hören wolltest, denn das hat mir auch sehr gut getan, ich meine natürlich deine Stimme zu hören.
Übrigens ich hab immer noch nicht geraucht, was die Raucher rund um mich irgendwie zu meinen "Feinden" macht.... aber egal, sollen sie doch Rauchen.

Erzähl mir nur von deinen Ferien, denn es interessiert mich wirklich. Deine Strandbeschreibung gefällt mir irgendwie. - GRRR... mein sogenannter arbeitskollege nervt wieder einmal tödlich... - genau dieses Gefühl meintest du im letzten Mail: wenn du am lesen/schreiben bist und zu fauchen anfängst, sobald dich jemand aus deiner immaginären (aber schöneren und besseren) Welt herausreisst. Ich hasse das übrigens genau so! Das habe ich gestern herausgefunden, als ich grad bei den Riesenspinnen war, und meine doofe Mutter (das ist sie wirklich) mich irgend einen "verdammten scheissdreck" fragte, (geistige notiz an mich selbst: das nächste mal wenn ich meine mutter mit einem buch in der Hand erwische irgend einenen Schwachsinn fragen!) oder wenn irgend  ein ziger so herein platzt, das ist wirklich mühsahm. aber nun wieder zu deiner Strandbeschreibung. es wäre doch irgendwie anders zu zweit als allein, ich weis ganaz genau was du meinst: du sitzt ganz alleien auf einer insel am strand, beruhigend rauscht das meer. die sonne geht langsam unter und die kleinen langgezogenen wölken formen sich zu bizzarren gestalten. du siehst die sonne in farben die du noch nie zuvor gesehen hast und auch nie glaubtest dass sie überhaupt so vielseitig ist und nicht nur ein heller punkt am himmel. dann merkst du plötzlich ein dass der weiche sand unter dir sich zu bewegen beginnt -- du hockst auf einem krebs ... du zuckst auf und bist wieder genau der gleiche mensch als zuvor, nur ein bisschen entspannter. ich hasse krebse, die sind mir irgendwie ungeheuer.

was das meer und das natel angeht, ist das aus meiner sicht sowiso nicht die ideale kombination, dann bevorzuge ich doch eher das email, von wegen oberflächlich!!

sonst hab ich auch nicht mehr viel neues zu erzählen. von freitag bis sonntag bin ich in bern an der "bünzli" das ist so ein treffen in der schweizer komputerszene, wo man an verschiedenen contests teilnehmen kann so z.b. gibt es grafik- / video- / musik- / surprise- und programmier-contests. mal sehen wird sicher interessant. und wenn mir langweilig wird kann ich ja mal auf die bundesterasse ein bisschen haschisch kaufen und mich zukiffen.... hmmm.. das lasse ich wohl besser. heute um 18:00 gehts los. du kennst sicher den Stefan Ott, er nimmt mich freundlicher weise mit.

so jetzt hab ich ärger, denn ich hätte noch tonnenweise arbeiten erledigen sollen, denn ich hab jetzt keine Stift mehr der die Scheiss arbeit macht. hmmm.. oder anders betrachtet: endlich hab ich wieder mal was sinvolles zu tun und muss mich nicht den ganzen tag über den Sinn des lebens fragen oder mich ab den anderen leuten hier im büro aufregen, nein, ich kann einfach arbeiten. arbeit macht wirklich frei.......

grüessli

-----------------------------
21.08.2001

Hoi Floppy

So, ich bin zurueck aus Marokko. ist schon eine Reise
wert, die Landschaft ist sehr schoen, und - halt je
nach dem - die Staedte auch. Einmal waren wir in einer
Medina - arabisches Viertel - das sehr schmutzig war,
aber wahrscheinlich auch sehr urspruenglich, mit
vielen kleinen Laeden, fast wie Markt, und
Wohnhaeusern. Aber die mochten Touristen nicht
besonders. Kann ich ja verstehen; aber ich fuehlte die
Ablehnung auch gegenueber unserer - fremden - Kultur
und auch den Frauen gegenueber. Schade. Im andern
Staedtchen war's etwas anders. Dort hat es auch 80 %
Berber und nur 20% Araber, die waren irgendwie
freundlicher. Auch die Stadt war sauber, und die
Zivilisation weit fortgeschritten - Strom in allen
Haeusern usw. Dieses Doerfli war weiss-blau, die
streichen die Haeuser 1x im Monat, deshalb sah auch
alles so sauber aus.
Na ja, alles in allem sehr beeindruckend. Falls Du
einmal die Moeglichkeit hast fuer einen kurzen
Ausflug, ist es sehr empfehlenswert. Aber als Frau -
lieber in Begleitung.
Gestern hatten wir einen freien Tag: Ausschlafen,
Lesen (Harry Potter), lernen, Strand, Nachtessen um
21h30, etwas trinken gehn, und dann war's auch schon
wieder 00h30. Heute morgen - Schule um 8h30.
Bis einandermal!

Es liebs Gruessli

Aquila

-----------------------------

Hallo mal wieder

ich war wie im letzten mail geschrieben in der schönen Hauptstatt der schweiz, bzw irgendwo in einer Halle, ich glaube es hiess "Bierhübi" oder so, vor dem Computer und hab mir eine schreckliche erkältung geholt, weil der liebe Schteffan Ott so kelver war und irgendwie die ganze Zeit enen verdammt grossen Ventliator auf uns gerichtet hatte. --ha-tschii-- hmmm... vielleicht hätte ich auch die klimaanlage nicht ganz so stark einschalten sollen, aber ich tippe doch auf ersteres.....
sonst war es recht cool, ich musste mich zwar so zwei drei mal fragen als ich feststellte, dass die 100 Leute dort wirklich alle zusammen stur in ihren Bildschirm starrten, ähmm.. inklusive mir, aber sonst ware es recht cool.
ich war meinen pc schon nach ein paar stunden wieder neu installieren, woher das wohl kam..., aber es war trozem cool. der grosse stähli (also Kaschmur) war zu meinem erstaunen auch dort, und war schon besser im demos programmieren als ich.
am samstag kam noch eine "schiefe" Band, sehr audio-visuell, ich glaube das sind die ganz alten "häcker" dieser szene, whatever, auf jeden fall haben sie mich sehr beeindruckt: zieh dir mal den Film "Tron" ohne Ton rein mit einem schiefen Drum und Base Sound als hintergurnd im rhythmus zu deinen aktivitäten. irgendwie voll schief aber sehenswert.
weiter hab ich ein bisschen demos programmieren gelernt ich kann jetzt einen sich um 3 achesen drehenden openGL würfel am pc programmieren mit ein paar farben und so, als ob dich das interessieren würde, aber ich weis einfach nicht was ich noch schreiben soll.
Ausser vielleicht, dass ich nicht ganz verstehen kann, wie man an einem so schönen Ort wie Spanien etwas anderes tun kann als seinen Bauch in der sehr uv haltigene Luft zu bräunen.
Doch jetzt fällt es mir wieder ein: soll ich dich nicht doch besuchen kommen? oder in anderen Worten: ich vermisse dich, und hoffe du mich auch, wenigstens ein bisschen. mir fehlt doch irgendwie jemand zum kuschelen und zum tiefgründig abstruse Diskussionen zu führen, zum lieb haben. (so à la animaniacs: "ich will dich kuschenl und wuscheln und drücken, bis dir die luft wegg bleibt)
sonst geht es mir gut.

grüessli floppy

PS: übrigens wirke ich irgendwie hundemässig unterwürfig, oder ehre vertrottelt oder liebenswürdig oder sogar kindisch wenn ich so zeugs wie im letzten Teil schreibe?

-----------------------------

22.08.2001

Hoi was-auch-immer.

Ich muss mich gerade von meinem letzten Lachkrampf
erholen. Das klang gerade absolut -nein, nicht einfach
komisch, weil irgendwie komme ich mir vor wie nach dem
Zwiebeln ruesten. Es tut einfach gut, wieder mal was
herzliches aus der Schweiz zu hoeren. Nein, ich will
NICHT, dass Du mich besuchen kommst. Ja, ich vermisse
Dich auch. Es ist schon komisch, in letzter Zeit
regiert bei mir wieder die Logik. Die hat sich gestern
gefragt, ob sie wohl in letzter Zeit in den Ferien
war, weil ich wie aus heiterem Himmel ploetzlich
merkte, dass ich mich genau in die Situation
manoevriert hatte, die ich nicht wollte. Aber keine
Angst, wenn Du mir weiterhin solche Mails schickst wie
das letzte, geht die Logik schnell in die Ferien.
(Gefahr besteht erst, wenn ich von so nem
Medizinstudenten aus Baden hoere.)
So. Was andres als den Bauch an die Sonne strecken?
Spanisch um mich werfen, mich auf den 4h-Test Ende
Woche vorbereiten, Schlafen, Lesen (am Strand),
Nightlife in a bar called the Tortuga which means
Turtle, naechtliche Strandspaziergaenge, Sucht nach
Internet (Hmmm...wohl weil mich die Internet site von
Funke so interessiert...?)
So. Heute gehts - nach dem Lernen, dem Zmittag und
VIELLEICHT etwas Siesta - wirklich an den Strand.
Und ich schreibe Dir morgen wieder. Bis dann sende ich
Dir ganz ein grosses KNUDDELKUSCHELKNUDDEL.

Es liebs Gruessli

Claudine


-----------------------------

....ermz... ich fühle mich irgendwie ...hmmmm... doof wäre das falsche wort, aber so ähnlich (JA, du musst mich jetzt aufmuntern und zurückschreiben ich sei nicht doof....!) bitte tozdem ankreuzen:
( ) doof
( ) nervig
( ) hundemässig
( ) unterwürfig
( ) vertrottelt
( ) kindisch
( ) andere: _________________________
[sind auch mehrere Antworten möglich?]

übrigens logik ist sowiso was für vernünftige menschen....egal.
welche Situation? welcher student?? -- hmmm, bin ich jetzt eiversüchtig? also wenn ja, habe ich dich deswegen nicht weniger gärn. wieso hat dieses Wort eigentlich so einen negativen beigeschmack? ,und wiso zu teufel bin ich so vom thema abgekommen -- was war eigentlich mein thema? [PANIK(:] ah ja genau, gestern hab ich noch ein mail bekommen von ARAMIS: nächstes wochenende gehts von bern nach thun - keuch, oder anders rum - relax. ich hoffe nur, dass ich nicht wieder mit klemm auf dem selben boot bin sonst komme ich nicht nüchtern davon.....
ok, dann bin ich jetzt auch noch ein bisschen vernünftig:
ich wollte eigentlich noch von dir wissen: hast du das rote buch von tolkien auch gelesen, und wenn ja, gleich nach dem hobbit oder erst später..????
übrigens heute abend bin ich genau seit 2 wochen NICHTRAUCHER d.H. ich hab seit 336h nicht mehr geraucht!
jetzt weis ich nichts mehr, ausser:
Das knuddeln das du aussendest kehrt zu dir zurück -- floppy weisheit (dass muss nicht unbedingt heissen dass ich weise bin!)

grüessli Marc

-----------------------------

23.08.2001

....ermz... ich fühle mich irgendwie ...hmmmm... doof wäre das falsche wort, aber so ähnlich (JA, du musst mich jetzt aufmuntern und zurückschreiben ich sei nicht doof....!) bitte tozdem ankreuzen:
( ) doof
( ) nervig
( ) hundemässig
( ) unterwürfig
( ) vertrottelt
( ) kindisch
( ) andere: _________________________
[sind auch mehrere Antworten möglich?]

übrigens logik ist sowiso was für vernünftige menschen....egal.
welche Situation? welcher student?? -- hmmm, bin ich jetzt eiversüchtig? also wenn ja, habe ich dich deswegen nicht weniger gärn. wieso hat dieses Wort eigentlich so einen negativen beigeschmack? ,und wiso zu teufel bin ich so vom thema abgekommen -- was war eigentlich mein thema? [PANIK(:] ah ja genau, gestern hab ich noch ein mail bekommen von ARAMIS: nächstes wochenende gehts von bern nach thun - keuch, oder anders rum - relax. ich hoffe nur, dass ich nicht wieder mit klemm auf dem selben boot bin sonst komme ich nicht nüchtern davon.....
ok, dann bin ich jetzt auch noch ein bisschen vernünftig:
ich wollte eigentlich noch von dir wissen: hast du das rote buch von tolkien auch gelesen, und wenn ja, gleich nach dem hobbit oder erst später..????
übrigens heute abend bin ich genau seit 2 wochen NICHTRAUCHER d.H. ich hab seit 336h nicht mehr geraucht!
jetzt weis ich nichts mehr, ausser:
Das knuddeln das du aussendest kehrt zu dir zurück -- floppy weisheit (dass muss nicht unbedingt heissen dass ich weise bin!)

grüessli Marc

-----------------------------

Hmmm....
Nach Floppy-Weisheiten bekomme ich immer einen
herzlichen Lachanfall (nicht negativ!).
Das Ankreuzen war ein bisschen schwierig...
> ( ) doof
> ( ) nervig
> ( ) hundemässig
> ( ) unterwürfig
> ( ) vertrottelt
> ( ) kindisch
> (x) andere

Nun ja, was heisst jetzt andere? Halt keins von dem,
was dastand. Stille Wasser sind tief, kommt mir bei
Dir in den Sinn. Manchmal etwas heimlifeiss, weil Du
gerne in Dich hinein lachst, wenn Du die andern
beobachtest. Irgendwie poetisch. Eine treue Seele,
wenn Du einmal jemandem traust. Selbstzerstoererisch,
eben mit solchen Aussagen wie <ich bin doof, nervig,
hundemaessig, unterwuerfig, vertrottelt, kindisch>.
Weil Du das nicht bist, und es eigentlich gaz genau
weisst.
Hmm...Logik? Bin ich denn nicht vernuenftig? MERCI!
Ach uebrigens, Du bist gar nicht vom Thema abgekommen.
Eben dieser <Student> ist das Pendant zu Aramis. Also,
ich wuensche Dir und den andern ein schoenes
Boetliweekend, sauf nicht soviel, bis Du bewusstlos
wirst und FANG JA NICHT WIEDER AN ZU RAUCHEN.
Ich bin gerade etwas erschlagen. Letzte Nacht...hmm
ja, 7 Fr. fuer einen halben Liter Wodka lemon, dann
erst um viertel nach 2 ins Bett und um 7h15 wieder auf
in die Schule. Kaffeeeeeeeeeeeeeeee!!!! Aspirin!
Ich weiss nicht, welches <rote Buch> von Tolkien Du
meinst. ich habe nach dem Hobbit den Herrn der Ringe
(alle Buecher) gelesen, und seither nichts mehr. Ich
habe zwar noch den Silmarillion zu Hause, auf
Englisch, aber der ist sprachlich ziemlich schwierig.
Ich werde wohl ein toughes Weekend verbringen, weil
ich am Montag 2 verschiedene Tests ablegen muss, 1x
den normalen und 1x einen, weil ich eine Stufe
ueberspringen will. Lernen ist angesagt! und dann
gibts noch ein Abschlussfest fuer die Leute, die schon
wieder heimgehen, und ein paar Leute gehen nach
Marbeilla baden, shoppen und abdancen... Lesen wollte
ich eigentlich auch noch. Na ja. Mal schaun.
I wish you....whatever. Have fun.

Aquila

Ps habe leider den Mond gestern nicht gesehen, weil es
bedeckt war. Oder kam mir die Nacht einfach nur
dunkler vor als sie war, Wodka und co?

-----------------------------

27.08.2001

Hallo mal wieder

wie geht's so dir so? mir geht's geistig super, aber bin körperlicht total am boden zerstört, so Weekends sind doch recht anstrengend... übrigens vergiss was ich im letzt en mal über Sarkasmus geschrieben hab..  *unschuldig-vor-sich-hinpfeif* :*)

Böötliweekend: Kurzversion (mit weniger Gelabere:)
Zuerst wie immer Reise, Sauferei, wassern der schiffe und ausgelassene fahrt zur Halbinsel.
dann irgendwie lief das ganze Weekend unter dem Motto "who is bigger" : und die garantiert grösste Show hat Klemm bzw. Zimmerli  geliefert: denn er hat den armen, aber sicher total betäubten Klemm so ca. 4 Meter die Böschung runtergeworfen, wo er dann gleich, mit einem dumpfen Ton, seinen Kopf auf den Steinen aufschlug. -- also Zimmerli hat ihn übrigens nicht absichtlich heruntergeworfen, er wollte eigentlich nur den Stuhl haben auf dem Klemm sass -- dann ging's ab ins Spital. unterdessen machte Zimmerli eine "verdammte Show": denn es war ihm verdammt nicht recht was da gelaufen war. Dann schliefen langsam alle rund ums Feuer ein, (sogar öku, nachdem er mich wieder mal sinnlos angefiggt hat, grrr. -- in solchen Situationen muss man ihn übrigens einfach fragen ob das von charakterlicher stärke zeuge und dann hat man wieder ruhe, das ist dann zwar nicht ganz fair, weil er sicher 2 bis 4 Promille mehr hat als man selber, aber was soll's -- aber nun wieder zu Klemm so gegen vier Uhr kamen Sie dann wieder mit "nur" 4 Stichen: <<Die Krankenschwester war hässlich, das Spitalbett ist jetzt voller Dreck, hehe, und ins wasser SOLLTE ich auch nicht mehr...>> - naja. dann gingen auch die drei Spitalbesucher schlafen. --> wieso fühle ich mich irgendwie wie eine Klatschtante, auch egal.
ich lag noch eine weile auf dem rücken da mit dem Kopf in Richtung Feuer und blickte durch das Geäst in den Himmel, eine Sternschnuppe.
als ich aufstand, viel zu früh in meinen Augen, waren alle rund um mich schon wach und fit (ich HASSE fite Leute - am morgen),
und fleissig am Packen, Badehosen anziehen und zmörgele. Dann gingen wir noch ein bisschen "brättle" (wehr wohl als erster?), wobei ich dann langsam wach wurde, und dann ging's dann mal weiter, ausgelassen - wie immer.
Andere Boote, andere Leute, ein paar Stromschnellen, und eine handvoll trockener-, viele nasse Pfader, Badi/Brücke, Wasser, Marzili, warten/"sünnelen"/:Q, McDonalds, Bahnhof, Bahnhof Aarau, Club, ZZZzzz..., heute morgen aufstehen --> ARGH.

Gruss Floppy

PS: übrigens welche Situation?

-----------------------------


Hoi Floppy!

Freut mich, dass das Boetliweekend gut war! Werde ja
wohl den Rest von meinem Bruder hoeren, oder bis dann
wohl auch nicht mehr.
Deinen letzten Satz kann ich leider nicht mehr
einordnen...
Mein Weekend war nicht so spektakulaer. Etwas Strand
mit ein paar Freunden in Torremolinos, ein Badeort
12km suedlich von hier. Und es hat ein paar Tropfen
Regen gegeben! Hier eigentlich eine Seltenheit, ebenso
das Gewitter vom Sonntagabend. Am Samstagabend, nach
Dusche und Schoenmachen, waren wir dann wieder in
Torremolinos, in einer Disco namens Palladium;
Interieur wie das Penthouse, nur viel mehr Platz zum
Tanzen und ein Schwimmbecken fuer die mit der
Badehose. Gute Idee eigentlich! Dort haben wir’s dann
bis ca.  5h30 ausgehalten.
Am Sonntag war dann nichts mit Ausschlafen. Ein paar
Leute sind abgereist, und die haben wir dann noch
verabschiedet... um 12h. Dafuer hab ich nach dem
Mittagessen um 14h30 geschlafen bis 18h. Danach konnte
ich mich immerhin noch 1 ½ h an den Strand legen!
Heute war der grosse Test, und danach musste ich ganz
schnell die Klasse wechseln, weil ich den Test am
Freitag auch bestanden habe! Ich bin jetzt im 2.
fortgeschrittenen Level! Hat sich doch gelohnt, die
Lernerei letzte Woche. Aber jetzt nehm ich’s etwas
easier. Vielleicht schwaenze ich sogar die eine oder
andere Stunde...
Heute sind die Neuen angekommen. Mal schauen, was da
so drunter ist, ob das alles 60jaehrige Rentner sind
oder alles 16jaehrige Teenies...

Bis ein andermal und es liebs Gruessli

Aquila
-----------------------------

[blöder commic mit esel und hund und affe und mensch.....]



-----------------------------

29.08.2001

Ja, Du hast recht, ich bin ein Esel. Ich fuehle mich
heute wenigstens so. Irgendwie staubig, muede und ein
richtiger Packesel. Na ja.

Wie geht es Dir im Moment?
Schon ausgeruht vom Boetliweekend?
Am Sonntag werde ich nach Granada gehen, mit der
Schule. Mal schaun,ob es mir da gefaellt. Ich war
schon mal da, als ich dreieinhalb Jahre alt war. Ich
kann mich nur noch an die Goldfische im Gartenteich
erinnern...
Na ja.
Ich war in letzter Zeit wenig am Meer, vielleicht bin
ich deshalb so down. Das heitert mich immer auf. Aber
es gibt ja noch andere Gruende, und ans Meer gehe ich
heute sicher noch. Es ist heute so schoen blau,
richtig Meerig halt.
Am Sonntag sind viele Leute wieder nach hause, und
fuer mich ist es nicht so ideal, jetzt noch neue Leute
kennenzulernen, aber mit der neuen Klasse... das wird
schon wieder. Und langsam sollte ich auch meine Woche
Ferien hier verplanen...

So. Der Esel laesst gruessen. Auf ein Andermal. Es
liebs Gruessli

Claudine

-----------------------------





-----------------------------
30.08.2001

Hallo Floppy!

> kennst du das wie am Schluss von Matrix, als Neo
> mit der linken Hand
> ganz easy Agenten abwehrt? das muss ein rechtes
> scheiss Gefühl sein.

Meinst Du den Blick, den Neo hat, als er das macht?
So, wie wenn er irgendwie in einem Traum stehen wuerde
und irgendwie die Umwelt nicht mehr real wahrnimmt?
Das Gefuehl kenne ich.

Ich weiss heute nicht, was schreiben. Ich habe mich
gestern sehr gefreut, als Du angerufen hast, ich hatte
vorhin gerade wieder mal das Gefuehl, ganz alleine zu
sein.
Und von wegen andere Gruende...
Wie Du ueber uns beide denkst, das weiss ich ja.
Weisst Du noch, wie es mit mir steht? Dass ich mich
eigentlich mit dem Herzen auf was eingelassen habe,
was der Kopf nicht zulassen wollte?
Ich finde es keine so gute Idee, wenn Du mich besuchen
kommst. Ich finde, es sieht dann so aus, wie wenn Du
mir hinterherrennen wuerdest. Was meinst Du uebrigens,
wie wird das mit uns, wenn ich zurueck bin?

Ich muss Dir noch was gestehen; etwas, was die Sache
fuer mich verkompliziert. Ich habe ein Email bekommen
von Copa, du weisst schon, den Typen, den ich
vergessen sollte. Und jetzt bricht bei mir langsam das
emotionelle Chaos aus. Ich weiss nicht mehr, was ich
denken, was fuehlen soll. (Gefuehle kann man zwar
sowieso nicht steuern...) Es war zwar ein ganz
normales Email, aber wir haben verabredet, dass wir
mal zusammen was trinken gehen, wenn ich wieder
zurueck bin.
Ich muss irgendwie zuerst herausfinden, was es denn
mit Copa genau auf sich hat, verstehst Du? Der Typ
fasziniert mich einfach, und ich will wissen, ist das
jetzt eine Art Seelenverwandtschaft, ein guter Freund,
oder ist da mehr dahinter. Und ich glaube, ich bin
endlich soweit, es herauszufinden.
Mir liegt (trotz alldem, versteh mich bitte nicht
falsch, und ich wollte Dir das erzaehlen, damit Du mir
nicht vorwirfst, dass ich mit Dir spiele) sehr viel an
Dir. Du warst der erste Mensch, der mir richtig
zugehoert hat, und von dem ich sicher war, dass er
mich versteht; wahrscheinlich, weil es Dir oft
aehnlich, aber meistens schlimmer ergangen ist. Ich
habe bei uns das Bild vor Augen von zwei
Schiffbruechigen, die nicht untergehen, weil sie sich
aneinander festhalten koennen. 

Ich bin nach Malaga gegangen, weil ich gespuert habe,
dass ich einmal etwas Abstand brauche von meinem
Leben, um alles aus der Ferne zu betrachten. Und nun
sitze ich hier, warte manchmal sehnsuechtig auf ein
Email oder so aus der Heimat, und wenn ich dann was
hoere, fuehle ich mich wie mitten in einem Sturm.
Wirklich, das Chaos ist ausgebrochen, egal, wo ich
bin. Man kann nicht vor seinem Leben davonlaufen, es
holt mich alles ein. Siehste, Leben ist doch noch
interessant. Nur vorwaertsspulen geht nicht, und
schneller lesen, damit es schneller vorbeigeht, auch
nicht.

Was soll ich noch sagen. Ich werde heute nachmittag
zwischen 14h und 14h30 und 16h und 17h mein Natel
eingeschaltet lassen, falls Du reden willst. In die
Schweiz anrufen geht irgendwie im Moment nicht.

Es liebs Gruessli

Aquila

-----------------------------

Hallo erstmal...

so ha

>Ja, Du hast recht, ich bin ein Esel. Ich fuehle mich heute wenigstens so. Irgendwie staubig, muede und ein richtiger  Packesel. Na ja.

<das hat schon auch vorteile ein packesel zu sein, dann hat man nämlich einen sinn im Leben, und sei das nur sinnlos Zeugs rumzuschleppen (eindeutig zweideutig)


>Wie geht es Dir im Moment?

<hab, im moment noch, so ne gleichgültige "alles cool"-Stimmung, frag lieber nicht deinen Bruder woher das wohl kommen könnte... -"ähm, es war ja schliesslich eine Ausnahme am Böötliweekend" 


>Schon ausgeruht vom Boetliweekend?

<ausgeruht, ja, aber nochmer könnte man sagen, dass ich, im moment jedenfalls, recht genug von pfadileuten hab (NEIN, das gilt NICHT für dich.) und lieber lese (noch lieber wär ich bei dir)


-->"Ich kann mich nur noch an die Goldfische im Gartenteich erinnern..." Na ja. 
<naja,

>Ich war in letzter Zeit wenig am Meer, vielleicht bin ich deshalb so down. Das heitert mich immer auf. Aber es gibt ja noch andere Gruende, und ans Meer gehe ich heute sicher noch. Es ist heute so schoen blau, richtig Meerig halt.

<willst du mir denn deine gründe nicht verraten?


>Am Sonntag sind viele Leute wieder nach hause, und fuer mich ist es nicht so ideal, jetzt noch neue Leute kennenzulernen, aber mit der neuen Klasse... das wird schon wieder. Und langsam sollte ich auch meine Woche Ferien hier verplanen...

<du könntest mich doch einplanen.


>So. Der Esel laesst gruessen. Auf ein Andermal. Es liebs Gruessli

<so hab ich das eignetlich garnicht gemeint, hab eigentlich eher mich gmeint.
übrigens wurde es sowiso von einer Frau geschrieben (WORD/datei/eigenschaften/Author...) und kann von daher sowiso nicht ernst genommen werden ;)

ein liebes grüessli
Marc
ich werde dir heute (als das heisst warscheinlich gestern) noch ein telefon geben (hoffentlich schtöre ich grad in einer wichtigen schlustunde...)


PS: kennst du das wie am Schluss von Matrix, als Neo mit der linken Hand ganz easy Agenten abwehrt? das muss ein rechtes scheiss Gefühl sein.




-----------------------------

-----------------------------





-----------------------------

-----------------------------





-----------------------------

-----------------------------





-----------------------------

-----------------------------

Hallo

allein fühlen ist schon mühsam ich kenne das nur zu gut: doch manchmal ist es sogar ein recht cooles Gefühl, aber manchmal halt auch nicht.
und alleine bist du nicht. alleine ist niemand, nicht einmal steven hawkin. ich hab nur dann das Gefühl das ich alleine bin, wenn mich jemand in den ich viel vertrauen oder erwartung habe mich entteuscht. deshalb komme ich auch im büro sehr gut zurecht, ich vertraue niemandem und erwarten tu ich schon garnichts, jedenfalls nichts gutes. dann muss ich auch nicht entteuscht sein wenn ich plötzlich feststelle, dass mein gegenüber einen absolut schlech-bösen charakter hat. denn im büro sind die meisten sowiso egoisten, denk ich mir, (mal abgesehen von den sekretärinnen im 2. stock die seit jahren ihre arbeit, briefe einpacken, erledigen), denn jeder will den scheffposten. dann ist es nicht eimal mehr so abwägig sich vorteile zu verschaffen und diese dann auch auszuspielen. und bald kommt es nämlich auch nicht mehr darauf an, ob diese vorteile durch mehr wissen oder durch einen Schwachpunkt den man bei jemanden kennt zustande kommt. wobei ich ehrlich sagen muss dass leute wegen sachen wie "sinn im lebens und arbeitsplätze schafen" chef wurden.

 "mit dem herzen eingelassen" -> ich leider auch, denn sonst müsste ich mir eine PC fanatiker Frau suchen >> hell und dunkel ergänzen sich.

 "keine gute idee" -> klar soll es so aussehen das ich dir hinterher laufe, oder hast du eine bessere idee wie ich zeigen soll das ich dich sehr gut leiden kann? B¬)

  "wie wird das wohl?" - hmmm, ich sehe so 5 bis 6 varianten:
 1. du kommst zurück gibst mir die hand und/oder 3 küsschen (schmatz, schmatz, schmatz) und wir sind in diesem fall gute kollegen
 2. du kommst zurück umarmst und küsst mich bis ich fast ersticke, dann gehe ich dovon aus dass da im moment mehr läuft und wird verbringen noch viel zeit miteinander, die wir eigentlich sinvoller hätten nützen könnten.
 3. du kommst garnicht zurück -- dann komme ich definitiv nach schpanien....
 4. du kommst zurück lässt dich nur noch sehen wenn so brändli und so in der nähe sind, dann gehe ich davon aus dass du mich quälen willst );
 5. du kommst zurück und umarmst copa, der auch am flughafen auf dich wartet, dann gehe ich davon aus, dass ich halt einfach 2. wahl bin...
 6. du kommst zurück und umarmst beide gehe ich davon aus das du die weibliche form von polygamie bevorzugst.
--> mir fällt nichts intelligentes mehr ein... ausser dir ans herz zu legen: sag "ich tausche das tor "5" gegen das tor "2" "

das mit copa hab ich mir irgendwie schon -- hehe, ich bin ja ein richtiger hellseher, naja -- gedacht. bzw, man hats aus dem letzten mail herauslesen können... aber wenn er der richtige für dich ist... und wenns nicht klappt würd ich mich freuen wenns mit uns klappen würde, denn ich glaube dass Du die richtige für mich sein könntest, was ja, solange der name Coop noch herumschwirrt, nicht auf gegenseitgkeit beruhen kann, und das ligt mir wirklich am herzen. (oder backdoor)

"damit Du mir nicht vorwirfst, dass ich mit Dir spiele" --> definiere bitte spielen?

"der mir richtig zugehoert hat, und von dem ich sicher war, dass er mich versteht" --> WAR?

"aber meistens schlimmer ergangen ist" --> nur in sachen BEZIEHUNGEN, sonst stehen mir jene türen offen, mehr als andern....., vielleicht überbewerte ich auch einfach eine richtige Beziehung mit Freundin und allem, du erinnerst dich: mein Wunder punkt. tönt sicherlich bemitleidenswert, soll es auch!.... darin bin ich übrigens spezialist.

"zwei Schiffbruechigen, die nicht untergehen, weil sie sich aneinander festhalten koennen." --> ich sehe nur einen Schiffbrüchegen und eine Insel. JA, ich muss zu allem das letzte wort haben.

"mitten in einem Sturm." --> in der CH sowiso....

"vor seinem Leben davonlaufen" --> sicher kann man das.

ich sollte glaub mal irgendwie einen kurs belegen um sich gewählt und diskert auszudrücken, obwohl das nicht so meine art ist.
kann dir jetzt überigens nicht anrufen, weiss auch nicht wiso....

gruss marc

PS: Was denk ich denn? bzw, welchen ich von mir kennst du denn? mann tönt das psycho fasch so schlimm wie dis Mail.

-----------------------------

30.08.2001

Du bist mir nicht boese. Das freut mich. 

Deine 5 - 6 Varianten gefallen mir. Hmmm.
Wobei... 3 und 4 eigentlich ueberhaupt nicht, und 5
kommt in dieser Form nicht in Frage. Polygamie... da
kaeme ich mir irgendwie billig vor. Hmmm. Eigentlich
will ich die Entscheidung nur herausschieben, bis ich
das Tor "5" geoeffnet habe, will heissen, bis ich
hinter das Raetsel Copa gekommen bin. Bei uns beiden
weiss ich auf jeden Fall, dass wir ganz viel Zeit
investieren muessten - meine, so eine Beziehung muss
langsam angegangen werden. Und ich glaube nicht, dass
Du da etwas ueberbewertest.

> "damit Du mir nicht vorwirfst, dass ich mit Dir
> spiele" --> definiere bitte
> spielen? => Du hast mir mal vorgeworfen, dass ich
mit Dir spiele!
> 
> "der mir richtig zugehoert hat, und von dem ich
> sicher war, dass er mich
> versteht" --> WAR? => Concordance des Temps, mehr
nicht! IST!

> mann tvnt
> das psycho fasch so schlimm wie dis Mail.


War mein Mail denn so psycho?!?

Hasta Manana!

Claudine

PS: Du hast mir mit Deinem Mail den Tag gerettet. 

-----------------------------

31.08.2001

uups, da müssten sich jetzt so zwei mails ungeschickt gekreuzt haben, bzw das mail nach landev@away.ch ist eigentlich schon die antwort, aber irgendwie halt auch nicht, ich will damit einfach sagen das ich mir mega in der luft hängend vorkommen. Ja von deiner Seite aus. und das ist sowas von mühsam, das hab ich in meinem ganzen leben noch nicht gehabt..... so richtig verspannt könnte mann sagen.

"herausschieben, bis ich das Tor "5" geoeffnet habe" - jaja, zuerst nachschauen ob der ZONK! dirinnen ist....

>dass wir ganz viel Zeit investieren muessten --> mir gefiele die fromulierung "müssen" besser aber, egal.

> spielen? => Du hast mir mal vorgeworfen, dass ich mit Dir spiele! --> moment da schauen wir doch gleich mal im archiv nach... ok stimmt hast recht, das war doch der schiefe abend im wallstreet.

>Concordance des Temps --> ja, die concorde wurdesch schon von einer ganzen weile erfunden.

>PS: Du hast mir mit Deinem Mail den Tag gerettet.  --> dank du auch!

gruss marc

ps: währst du mir böse, wenn ich mir von ganzem herzen wünschenwürde, dass der typ nicht im geringsten was von dir will und nur mit dir spielt? (rein hypotetisch, versteht sich)

-------------

langsam wirst du dich sicher fragen weshalb du bereits 3 mails von mir in der box hast: ganz einfach ich wollte nur noch sagen, dass du ab sofort alle mails an die gleiche adresse schicken kannst: mailto:landev@away.ch , denn seit heute bring ich meine mails durch den firewall des kantonalen amt's für informatik.

nomol es liebs grüessli
marc

ps: ... das weisch jo scho....

hallo caludine

ich wollte nur sagen, dass bei mir jetzt auch noch das volle gefühlschaos ausgebrochen ist... *verzweifelt cool tön* ich hasse das, das ist so mühsam ich könnte die wände raufgehen. ARGHHHHH..... ich könnte mir jedes haar einzeln ausreissen .....

gruss marc

-----------------------------

01.09.2001

Hoi Floppy

langsam bin ich das alte Thema leid, da drehe ich mich
eh nur immer im Kreis...
Ich hab mir heute schon mal einen Reisefuehrer fuer
Andalusien gekauft, sonst komm ich in einer Woche
nicht aus Malaga raus...
Morgen geht es nach Granada...
Mehr weiss ich jetzt auch nicht zu erzaehlen.
schau doch mal den Mond an...
Im Moment ist mein Natel ziemlich tot, ich habe
weniger als CHf 10.- drauf, da kann ich keine Anrufe
entgegennehmen...

Es liebs Gruessli

Aquila

-----------------------------





-----------------------------

03.09.2001


Hallo

... und im moment grad
> am uberlegen ob ich mir einen ring und eine kette
> poschten soll und in mir
> um dem hals hangen... 

Jaja, Hallo Hobbit
> 
> so ich geh mal weiterlsesn
> 
> cu
> 
> ps: ich verstehe frauen einfach nicht....
> 
Was ist denn heute das Problem? Erzaehl...

Auf Deine SMS - Frage vom Samstag, ich war mit 2
Freunden Essen und wollte dann unbedingt in ein
Internet - Cafe, die haben dann zugeschaut und sich
gelangweilt, wie ich meine Mails beantwortet habe. Bin
irgendwie zum Email - Junkie mutiert.
Ha! und ich werde naechste Woche einen Reisefuehrer
aus Fleisch und Blut haben. Schwizi haelt sein
Versprechen - oh wunder, haette ich gar nicht mehr
gedacht - und kommt mich besuchen. Aber der ist ja
sowieso schon in Spanien! (Hoffe, Du bist jetzt nicht
beleidigt... oder du sagst nicht schon wieder, dass Du
die Frauen nicht verstehst... Frauen sind auch nur
Menschen, ich glaube, sie denken einfach zuviel ueber
Dinge nach, die im Prinzip ganz einfach waeren...)

Heute ist die Schule wie im Flug vorbeigegangen, gut.
Diese Stunde, auf die warte ich jeden Tag. 12h30,
Internet. 
Gestern waren wir in Granada. War superschoen! Die
Alhambra ist eine maurische Burg, zauberhaft, tolle
Verzierungen, mit Gaerten... wie aus 1001 Nacht. Und
Goldfische in den Teichen!

Abends, bei Vollmond und Wolken, sind wir noch im Meer
baden gegangen. Wunderschoen, aber kaaaalt! Machen wir
diese Woche noch einmal.

Unterdessen habe ich wieder herausgefunden, wie man
Geld ausgibt... mein Koffer wird schwer. Na ja.

So, mehr weiss ich nicht. Bis morgen?!?!

Es liebs Gruessli

Aquila 

-----------------------------


Hallo


>Jaja, Hallo Hobbit
sollte ich nicht jetzt irgendwie beleidigt fühlen?
 
>> ps: ich verstehe frauen einfach nicht....
>> 
>Was ist denn heute das Problem? Erzaehl...
ich fühle mich irgendwie doof.

>Bin irgendwie zum Email - Junkie mutiert.
besser als internet-techie!

>(Hoffe, Du bist jetzt nicht beleidigt...
doch bin ich.... übrigens wiso eigentlich?
>Frauen sind auch nur Menschen
tönt logisch, und kann es sein, dass ich ein bisschen zuviel moral abbekommen hab?
>>sie denken einfach zuviel ueber Dinge nach, die im Prinzip ganz einfach waeren...)
ja, aber ich denke noch viel mehr nach.....

>So, mehr weiss ich nicht. Bis morgen?!?!
danke für deine offenheit.

gruss marc

ps: ich wüschte ich könnte mit worten und menschen so gut umgehen, wie ich das mit computern kann.... -seufz


-----------------------------

04.09.2001

Hallihallo

Dir gehts aber gar nicht gut. 
Lass Dich von dem schlechten Wetter nicht
unterkriegen!
Ach uebrigens, ich LIIEEBE Bilbo den Hobbit. Das war
KEINE Beleidigung! Vor zwei Jahren waere ich noch in
hysterisches Kreischen ausgebrochen wegen Hobbits!
> ja, aber ich denke noch viel mehr nach.....
>  Ueber was denn? Erzaehl!

> >So, mehr weiss ich nicht. Bis morgen?!?!
> danke fur deine offenheit.


Uebrigens, ich hasse es, wenn Du so sarkastisch bist.
Das toent zwar vielleicht cool, aber auch eher
unterkuehlt, und der Gegenueber fuehlt sich verarscht
und nicht ernstgenommen. Soviel zu wie man ein Email
beendet, wenn man eigentlich nicht aufhoeren will zu
quatschen und gedanklich noch bei der Person bleibt,
aber ncihts mehr zu sagen hat. Aufsaetze, da habe ich
gelernt, wie das geht, mit Schluss-satz usw. Aber
Emails, da tue ich mich schon etwas schwieriger.

> ps: ich wuschte ich konnte mit worten und menschen
> so gut umgehen, wie ich das mit computern kann....
> -seufz-

Computer sind halt logisch, da kann nichts schiefgehn.
Aber glaub mir, mehr Selbstvertrauen und Zuversicht
hilft; Du kannst naemlich sehr wohl mit Menschen
umgehen! Und mit Worten auch. 

Ach uebrigens, ich glaube nicht, dass ich es schaffen
wuerde, heimzukommen und Dir Kuessli links  rechts 
links zu geben. Das waere absolut unnatuerlich. Du
kannst Dich darauf gefasst machen, dass ich Dir so
oder so um den Hals falle. 
War das jetzt schlau, dass ich Dir das geschrieben
habe?
Ehrlichkeit ist nicht immer ein Segen. Eigentlich nie.
Aber ich will das schlechte Gewissen vermeiden, das
trotzdem kommt, wenn ich ehrlich war. 

Heute Abend schauen wir einen Film auf Spanisch. Kein
Problem. Ich muss mir nicht mal was vormachen; ich
werde mehr als > verstehen: es ist ja die Matrix, die
kenne ich schon fast wortwoertlich auswendig. 
Und danach  Bad im Meer bei Mondenschein.

Meine Eltern schicken mir eine Refill Card fuer mein
Handy. Dann werde ich wieder Junkie zum Zweiten...

Hasst Du mich eigentlich?

Es Gruessli

Claudine


-----------------------------

Hallo

>Dir gehts aber gar nicht gut.
hab nur so eine temporäre krise...weil zuviel nachgedacht.
oder was meinst du zu "würde gott einen engel in die hölle schicken?" - flöppu (jaja - weisheit)

>hysterisches Kreischen ausgebrochen wegen Hobbits!
mich macht eher hysterisch, dass es gandalf erwischt hat...

>> ja, aber ich denke noch viel mehr nach.....
>>  Ueber was denn? Erzaehl!
du weisst sicher was in der computersprache ein verzeichnisbaum ist? da kann man draufdrücken und dann kommen weitere verzeichnisees zum vorschein, und diese kann man weieder weiter aufklicken und so weiter... manchmal kommt mir ein gedanke der das selbe verursacht, d.H. eine kettenreaktion an Gedanken auslöst, und die sind meist recht unerfreulich....


> >So, mehr weiss ich nicht. Bis morgen?!?!
> danke fur deine offenheit.


>Uebrigens, ich hasse es, wenn Du so sarkastisch bist.
sorry, aber das ist halt manchmal ein bisschen meine art.

>und der Gegenueber fuehlt sich verarscht und nicht ernstgenommen.
hmmm, woher kenne ich das?

Computer sind halt logisch, da kann nichts schiefgehn.
>naja ausser du lässt einen "USER" oder einen "BOFH" ran.....

>Du kannst naemlich sehr wohl mit Menschen umgehen! Und mit Worten auch.
nur beides zur gleichen zeit fällt mir doch oft schwer.

War das jetzt schlau, dass ich Dir das geschrieben habe?
Ehrlichkeit ist nicht immer ein Segen. Eigentlich nie.
Aber ich will das schlechte Gewissen vermeiden, das
trotzdem kommt, wenn ich ehrlich war. 
-->dafür bräuchte ich handbuch, vorallem für den letzten teil. und sowiso hab ich grad gegessen und mein ganzes blut ist im magen und nicht im kopf.

>Heute Abend schauen wir einen Film auf Spanisch. Kein Problem. Ich muss mir nicht mal was vormachen; ich werde mehr als > verstehen: es ist ja die Matrix, die kenne ich schon fast wortwoertlich auswendig.
 naja, gestern hat mein kleiner burder gefunden er müsse sich diesen film auch anschauen da er vom kollegen die DVD bekommen hatte, und ich ward mega genervt, weil ich im zimmer nebendran grad in ruhe lesen wollte....

>Hasst Du mich eigentlich?
ist da nicht eventuell ein "s" zuviel und ein "gern" zu wenig?

en liebe gruess
marc

ps: jujui, seit heute bin ich im militär offiziell als UT zum weitermachen "geschtempfelt"! -freu-



-----------------------------

05.09.2001

Hallo Du!

Dir geht's aber gut!
Gratuliere zum UT. An was lag es denn...?

Ach uebrigens, bist Du immer noch Nichtraucher?

Weisst Du, Dein Mail hatte mich verunsichert, und ich
hatte den Eindruck, dass Du nicht sehr gut auf mich zu
sprechen warst. Ich weiss bei Dir nie, wenn ich Dir
ein Mail schreibe, was Du wieder hineininterpretieren
wirst, welche Fehler und Loecher ich gemacht habe,
damit man es gerade andersherum verstehen kann. Hmmm.
Ich hoffe, Du meinst jetzt nicht, dass ich ein absolut
misstrauischer Mensch bin (bin ich zwar manchmal)und
mich sowieso immer dreimal absichern will - nichts
ohne meinen Anwalt.
Nein, im Uebrigen geht es mir heute sehr gut. Wir
waren gestern nach dem Kino - Matrix, wie schon gesagt
- noch im Meer schwimmen. Traumhaft! War zwar erst um
03h im Bett, aber  - oh Wunder - heute morgen um 8h
schon super gelaunt! Passiert bei mir einmal pro Jahr
oder so!
Heute habe ich wieder einen Shopping - Anfall.
Hmmm...ueberlebt das mein Bankkonto?

Ach uebrigens, sag mal, ich glaube nicht, dass ich
Dich davon abhalten koennte, mich am Flughafen
abzuholen, oder? (Nicht dass ich das wollte; will nur
wissen, ob Du da bist oder nicht...)

Es liebs Gruessli

Claudine



-----------------------------

05.09.2001

Hallo Claudine (-->ja, auch hier, weiss ich bin ich nicht grad sehr einfallsreich)

>Dir geht's aber gut!
 naja, was hoch fliegt kann nur noch tief fallen.

>Gratuliere zum UT. An was lag es denn...?
 eventuell daran, das ich ein psycho bin ? musste jedenfalls an orks denken als ich diesen 3 militärköpfen gegenüber sass...und das ist irgedwie schon recht krank...

>Ach uebrigens, bist Du immer noch Nichtraucher?
 meine LETZTE Zigi hab ich vor 686h geraucht... wenn du das meinst, aber nicht-mehr-raucher wär im moment besser ausgedrückt, denn in gewissen situationen gelüstet's mich immer noch, aber dann geh ich meist einen 'kafi' oder mineral trinken.

>dass Du nicht sehr gut auf mich zu sprechen warst.
 das dünkt mich bei dir zwischendruch auch (nur irgendwie anders), aber ich hab da eigentlich schon eine erklärung parat: man ist irgendwas am tun, man hat irgendeine stimmung für den moment und diese stimmung reist dann als "blinder" passagier im mail mit. und für meinen fall bim ich eigentlich den ganzen tag durch von nervensägen (sorry wenn ich das so sage) umgeben, die warscheinlich recht einen hass auf mich haben, das ich so ein "brutales" PC knowhow hab, --könnt ich mir jedenfalls vorstellen. <ZENSUR> und ehrlich gesagt hab ich noch nicht gelernt mich in einer solchen lage so verhalten dass sich die anderen nicht föllig nuzlos oder ungebildet vorkommen.
und sowiso mir liegt es nicht immer die gleiche stimmung zu haben, das wird doch mit der zeit langweilig....

"Reich und vornehm und dazu hochmütig sein: das zieht von selbst das Unglück herbei."  -lao tse

<ZENSUR> ja ich musste mal was rauslöschen, weil irgendwie doof

>hineiniterpretieren...
 ich kann irgendwie nicht anders. Hmmm....

(ich stelle grad fess, wie sich mein kopf im schwarz meines Monitors spiegelt.)

>Ich hoffe, Du meinst jetzt nicht, dass ich ein absolut misstrauischer Mensch bin (bin ich zwar manchmal)und mich sowieso immer dreimal absichern will - nichts ohne meinen Anwalt.
 ich hoffe, du nummst mir nicht übel, dass ich, wenn ich mit dir maile, immer sehr tief aus der seele sachen schreibe, ich will dich eigentlich mit nichts belasten, und doch irgendwie tut es mir im herzen gut, dass ich das mit jemandem kann. hab übrigens angefangen (letzten freitag) tagebuch zu schreiben, aus lauter langeweile, und festhestellt, dass das mir sehr gut tut, wenn ich nicht grad einen zu krassen gedanken hab.

>Traumhaft!
 apropos traum: heute nacht hab ich ganz was schräges geträumt: "die ganze 'club-klicke' hockt an einem ovalen tisch, (ich selber weiss nicht ob ich auch am tisch hocke, oder ob ich irgendwie darüber schwebe oder daneben stehe, auf eine art gehöre ich nicht dazu) und auf dem tisch ligt aramis auf einem silbernen tablet und mit einem apfel im mund.
[gröhl] irgendwie ein lustiger traum, ob er wohl was zu bedeuten hat?

Heute habe ich wieder einen Shopping - Anfall. --> ich glaub das deutet auf schwerwiegenden stress hin, welcher durch kaufen wieder beseitigt wird, hab ich mal gehört. ist irgendwie schon befreiend, vorallem einen neuen computer zu kaufen. -lechz-

>Ach uebrigens, sag mal, ich glaube nicht, dass ich Dich davon abhalten koennte, mich am Flughafen abzuholen, oder? (Nicht dass ich das wollte; will nur wissen, ob Du da bist oder nicht...)
 also wenn dich deine familie abholen kommen würde käme ich mir sowiso irgendwie ein bisschen fehl am platz vor. wenn verstohst was ich main. (ich hasse diesen spruch)

En liebe Gruess

Marc

PS: was  hältst du vom Atachement?





-----------------------------

05.09.2001

Hallo Du!

Dir geht's aber gut!
Gratuliere zum UT. An was lag es denn...?

Ach uebrigens, bist Du immer noch Nichtraucher?

Weisst Du, Dein Mail hatte mich verunsichert, und ich
hatte den Eindruck, dass Du nicht sehr gut auf mich zu
sprechen warst. Ich weiss bei Dir nie, wenn ich Dir
ein Mail schreibe, was Du wieder hineininterpretieren
wirst, welche Fehler und Loecher ich gemacht habe,
damit man es gerade andersherum verstehen kann. Hmmm.
Ich hoffe, Du meinst jetzt nicht, dass ich ein absolut
misstrauischer Mensch bin (bin ich zwar manchmal)und
mich sowieso immer dreimal absichern will - nichts
ohne meinen Anwalt.
Nein, im Uebrigen geht es mir heute sehr gut. Wir
waren gestern nach dem Kino - Matrix, wie schon gesagt
- noch im Meer schwimmen. Traumhaft! War zwar erst um
03h im Bett, aber  - oh Wunder - heute morgen um 8h
schon super gelaunt! Passiert bei mir einmal pro Jahr
oder so!
Heute habe ich wieder einen Shopping - Anfall.
Hmmm...ueberlebt das mein Bankkonto?

Ach uebrigens, sag mal, ich glaube nicht, dass ich
Dich davon abhalten koennte, mich am Flughafen
abzuholen, oder? (Nicht dass ich das wollte; will nur
wissen, ob Du da bist oder nicht...)

Es liebs Gruessli

Claudine


-----------------------------





-----------------------------


06.09.2001

Hoi  Marc!

Attachment – konnte ich nicht oeffnen hier.

"blinder" passagier im mail => gefaellt mir. Deshalb,
damit das weniger passiert, schreibe ich jetzt immer
die Mails separat im Word, weil dann etwas Zeit
vergeht – dank langsamen Computers – die mich
irgendwie dazu bringt, in die richtige Stimmung zu
kommen, mich in Deine Welt zu versetzen, Dich mir
vorzustellen. Aber natuerlich merkt man an so
persoenlichen Mails immer die Stimmung des anderen.
Wir haben eben den Film ” Segretos del Corazon”
geschaut – Geheimnisse des Herzens. Passt.
 <ZENSUR>  Macht mich neugierig. Was heisst Zensur?
Positiv oder negativ, beleidigend fuer mich oder zu
persoenlich, um es zu schreiben?
Wieder einmal – Du belastest mich mit gar nichts. Ich
fuehle mich NICHT als Dein persoenlicher Gueselkuebel!
Ich habe eher das Gefuehl, dass Du mir vertraust, wenn
Du mir persoenliche Sachen schreibst, und das freut
mich. Es zeugt von einer tiefen Freundschaft – und
mehr, etwas ganz spezielles eben. Maenner koennen
Gefuehle sonst nicht so gut ausdruecken, weil sie es
sich nicht gewohnt sind, darueber nachzudenken und
sich vielleicht auch nicht getrauen, sie wahrzunehmen.
Gefuehle empfinden und sie in Worten auszudruecken,
das ist eine Gabe!

Der Meister sagt: Schreib! Sei es einen Brief oder ein
Tagebuch oder Notizen, waehrend Du telephonierst –
aber schreib! Schreiben naehert uns Gott und unserem
Naechsten. Wenn du deine Rolle in der Welt besser
verstehen willst, dann schreib. Versuche Deine Seele
ins Schreiben zu legen, auch wenn niemand es liest,
oder, was schlimmer ist, jemand es liest, obwohl du es
nicht wolltest. Der einfache Akt des Schreibens hilft
uns, die Gedanken zu ordnen und klar zu sehen, was uns
umgibt. Ein Stueck Papier und ein Kugelschreiber
koennen Wunder bewirken – Schmerzen heilen, Traeume in
Erfuellung gehen lassen, verlorene Hoffnung
wiederbringen. Im Wort liegt Kraft.
Aus: Unterwegs, von Paulo Coelho

Traum?!? Was denkst Du denn, was der Traum bedeutet?
Was koennte er bedeuten? Symbolischer Traum oder
einfach so ein wirrer Traum?
 Ich selbst habe normalerweise keine symbolischen
Traeume, aber wenn ich sie habe, machen sie mir eher
Angst. 

Hmmm… Flughafen….Soll ich jetzt meine Familie oder
Dich vom Flughafen verbannen? Das ist naemlich genau
das, was ich wissen wollte. Was ist einfacher, was ist
schlauer? Sag Du es mir! Willst Du mich abholen, oder
darf mein Vater kommen?

Schmunzel. Es liebs Gruessli

Claudine

PS: mein Natel geht wieder

-----------------------------
Hallo Claudine

>Attachment – konnte ich nicht oeffnen hier.
<a href="www.leclueb.ch/paste.jpg">

>mich in Deine Welt zu versetzen
hmmm... eigentlich wärs ja besser umgekehrt.... ach wie täten mir ferien gut, bzw im büro zu sitzen IST einfach BESCHISSEN.

><ZENSUR>
 das heisst eigentlich nur, dass ICH dort einen risen schwachsinn geschriben (über den typen am bürotisch nebenan) habe , und dann ist mir in den sinn gekommen das Dich das unmöglich interessieren kann.

>Maenner koennen Gefuehle sonst nicht so gut ausdruecken
 stell dir mal einen bierbäuchigen lastwagenfahrer mit seinem 40-tönner vor und nebendran eine dreissigjährige hausfrau mit einkaufskorb im bus. -- HALT -- was siehst du?

>Der Meister....
 ...dünkt mich hat recht.

>Traum?!? Was denkst Du denn, was der Traum bedeutet?
 das wüsst ich auch nur zu gern...

>Soll ich jetzt meine Familie oder Dich vom Flughafen verbannen?
 Deinen Familie natürlich... NEIN im ernst, der anstand gebietet es deiner Familie den vortritt lassen. (aber das ist ja wohl nicht meine entscheidung!)

in der schweiz ist es langsam aber sicher wieder SEHR kühl, und ich frage mich ob ich nicht doch noch eine woche wohin soll wo es schön warm ist. denn so in 2 wochen hab ich meinen letzten arbeitstag in diesem - ARGH - büro. hab abgeschlossen mit den leuten in meinem stock. (alles idioten).

bin grad noch zur interessanten kenntnis gekommen, dass in 6 wochen für mich ein völlig neues leben anfängt. -sich_freu-

jetzt weiss ich echt nichts intelligentes mehr....

grüsse aus der "schönen" (oder, wenn ich die telliblöcke so ansehe: "der schön überbevölkerten") schweiz [ich lass meinen "stereotypen" kommentar einfach mal weg]
marc

ps: auch hier fällt mir nichts intelligentes mehr ein...

-----------------------------

07.09.2001

Hoi Marc!

Das war ja wieder mal ein richtiges Fill – in – the –
Blank  -  Mail!

Ich habe gerade einen 4stuendigen Test hinter mir, von
dem ich jetzt schon weiss, dass ich ihn bestanden
habe. Das Zertifikat schicken sie mir dann nach Hause.
Hmmm. Ist das vielleicht vor mir da?
Vorhin habe ich mich von meinen Klassengspoehnli
verabschiedet, weil drei davon nicht ans Abschiedsfest
heute abend kommen. Emails austauschen usw…. In
Zukunft koennte ich mein Leben emailschreibend vor dem
PC verbringen, wenn ich versuchen wuerde, mit allen
den Kontakt aufrechtzuerhalten. Macht ja nichts. Aber
so zwei, drei Personen werde ich wahrscheinlich auch
mal besuchen. Ein paar versuchen immer, sich bei mir
zum Geburtstag einzuladen. Hmmm. 
Das ist das letzte Mail, das ich von der Schule aus
schreibe. Naechste Woche komme ich wahrscheinlich
nicht so oft ins Internet. Also, FALLS Du gar nichts
mehr von mir hoeren solltest, sehen wir uns dann am
Sonntagabend oder so im Club? Du kommst ja nicht an
den Flughafen (Stichel, stichel), das habe ich
zumindest so aus Deinem letzten Mail herausgehoert.
Bloedsinn, Du wirst noch von mir hoeren. Und wenn ich
Schwizis Natel klauen muss, um Dir ein SMS zu
schicken…
Aber ich habe ja ein eigenes, zumindest zum
Telefonieren wieder geeignetes Natel.

Have a great day!

Es liebs Gruessli

Claudine

-----------------------------

Hallo Claudine

heute habe ich wieder mal super gelaunt: am morgen wurde ich sanft von einem pressluft hammer aus dem schlaff gerissen, und als ich pünktlich um halb zehn im büro wahr musste ich auch noch arbeiten.....sonst geht es mir gut. gestern abend hab ich mich mal wieder an meine synthesizer gesetzt und ein bisschen musiziert, und das war so richtig entspannend, dann bin ich per zufall über die Noten, die du mir vor 3 jahren gegeben hast gestolpert: "Air" und dann musste ich irgendwie grad wieder fest an dich denken.... ich glaub ich hab dich damals gar nicht so richtig wahrgenommen...?

>Das war ja wieder mal ein richtiges Fill – in – the – Blank  -  Mail!
 heisst das nicht fill-in-the-gap - MAIL, egal.

>Ein paar versuchen immer, sich bei mir zum Geburtstag einzuladen. Hmmm.
 JA, ich weiss, dass du am 3. geburtstag hast....

>am Sonntagabend oder so im Club?
 am SONNTAGABEND??? im CLUB???

>(Stichel, stichel)
 *sich gestichelt fühl*, was gar nicht mal so ein doofes gefühl ist....

>zum Telefonieren wieder geeignetes Natel.
 hmmm... warum hast du mich dann noch nicht angerufen (zurück-stichel)

übrigens: ich versuche dir jetzt noch zu sugerieren, dass du meinen fragen immer geschickt ausweichst. ich denk da z.B. an den lastwagen fahrer.... hat das was mit deinem anwalt zu tun? *sich am kopf kratz*

happy holidays

Marc

-----------------------------

Hallo

HÄÄÄÄÄÄÄÄÄ?
Heute verstehe ich gar nichts. Macht ja auch nichts.
Ich weiche Deinen Fragen aus? Habe ich immer umgekehrt
empfunden. Auch sich am Kopf kratz. Hmmm. Wenn ich
hier raus bin, rufe ich Dich an. Sorry, wegen allem,
das Du mir vorwerfen koenntest.
Ich habe gerade erfahren, dass Schwizi im Moment krank
ist, das heisst, keine Ahnung, wann er kommt. Jetzt
muss ich nur noch ein Hotel fuer morgen abend
finden...Telefonieren auf spanisch. Aber wenn's um ein
Bett und eine Dusche geht, mach ich doch alles...fast.

Die-Deprimierte-Claudine
-----------------------------

10.09.2001

hey Claudine

ich hoffe du bist nicht mehr so deprimiert wie gestern, weil ich wüsste echt nicht was sagen könnte. ausser vielleicht, dass ich dich WIRKLICH vermisse!
was die fragen angeht denen ich ausweiche wüsste ich wirklich nicht welche du meinst. aber stell sie trozdem mal... war es eventell die mit dem "unnatürlich", dann hättest du nämlich recht. dann würde ich mich irgendwie "forsaken by destiny" vorkommen, aber ich möchte keine last für dich sein..., ich hoffe viel mehr, dass du mich als bereicherung betrachtest, denn so betrachte ich Dich. "etwas ganz spezielles halt". du hast mir nämlich ein paar der schönsten tage meines lebens beschehrt, ich glaube da ist es verständlich, dass ich dich nicht loslassen möchte. aber sich an jemanden mit gewalt zu klammer währe auch nicht was ich wollte... wenn aber, denk ich mir, das der einzige weg wäre mit dir zusammen zu sein? recht egoistisch von mir, ich weiss...
 ich hoffe, ich hab mich mailmässig besser ausgedrückt als verbal am telefon. ich könnte mich manchmal nach so einem telefon schtundenlang orfeigen, wenn ich es weidereinmal geschafft hab JEDES fettnäpfchen zu erwischen...
 übrigens in welchem hotel bist du jetzt, hoffentlich nicht hotel "schlafsack am sandstrand", wie ich und claude vor 3 jahren in italien... (hoffe das ist genug-deutig) du hast mir gestern übrigens absolut den kopf recht verdreht? wie geht das? und übrigens das "was ist jetzt mit aramis" war, find ich, auch recht "förig".

gruess marc

-----------------------------

10.09.2001

Hoi Floppy

Wohin soll ich Dir heute das Mail schicken? Hmmm...
Nein, heute bin ich nicht deprimiert, ich habe ja
Ferien und ein Hotel bis am Samstag... muss zwar nur
am Mittwoch umziehen... soviel zu Hotel
Schlafsack-am-strand...

....dass du mich als
> bereicherung betrachtest,
Das ganz bestimmt. Ich bin noch nicht manches Mal mit
jemandem bis Morgens um 4 aufgeblieben, um zu reden.
Eigentlich noch nie.

aber sich an
> jemanden mit gewalt zu klammer wdhre auch nicht was
> ich wollte... wenn aber,
> denk ich mir, das der einzige weg wdre mit dir
> zusammen zu sein? 

Ich hoffe, das ist keine Drohung.
Ich hab doch mal die Leute in Amoklaeufer und
Selbstmoerder klassifiziert, weisst Du noch? Und wenn
das eine Drohung waere, muesstest Du zum Amoklaeufer
mutieren... :-)

ich kvnnte mich manchmal nach so einem
> telefon schtundenlang orfeigen

Bitte nicht! Ist nicht noetig! Ich bin auch nicht die
Schlauste am Telefon, eher schlimmer als Du!

du hast mir gestern |brigens absolut den kopf
> recht verdreht? wie geht das?

Hmmm....

 und |brigens das "was
> ist jetzt mit aramis"
> war, find ich, auch recht "fvrig".

Hab doch nur wegen dem Traum nachfragen wollen! Sorry!
Habe ich Dich irritiert? Wenn wir uns beide wieder mal
betrunken habe, werde ich Dir meine Interpretation
meines Traumes mitteilen, aber einfach so geht das
nicht, sonst erklaerst Du mich fuer was-weiss-ich...

Hmmm... was noch? Ich glaube, Schwizi ist vollstaendig
durchgeknallt..
Und uebrigens, wie schlimm ist die Sache mit dem Bott?
Funke hat nur Zeit gehabt, mir zu erzaehlen, dass die
Kantonsleitung diese Woche anmarschiert...

So, genug Bloedsinn, der ernst gemeint ist,
geschrieben. Irgendwelche Fragen oder Bedenken?

Claudine


-----------------------------

"In the City of God there will be a great thunder, Two brothers torn apart by Chaos, while the fortress endures, the great leader will succumb" , "The third big war will begin when the big city is burning" - Nostradamus 1654"

-----------------------------

12.09.2001

Weisst Du, das waren meine Gedanken. Hoffentlich ist
das nicht der Anfang vom 3.WW. Bush hat gesagt, er
will diejenigen, die den Terroristen geholfen haben,
auf gleiche Weise bestrafen wie die Terroristen. My
God, what is awaiting us!
Just one Question? is NY the City of God?
Ach ja, und uebrigens, Nostradamus kann erst
nachtraeglich interpretiert werden. Das ganze ist so
konstruiert, dass immer zwei Events
uebereinandergeschrieben sind.
The City of God could be Rome or Athens or Jerusalem.
Or "God" is a false interpretation and would instead
be "Big Apple". Oh, right now I wish I were at home.
Here I can't talk to anyone.

LG Claudine

-----------------------------





-----------------------------

12.09.2001

Hoi Floppy!

> >Ich hoffe, das ist keine Drohung.
>  NEIN, Du verstehst mich falsch, bzw., ich hab mich
> wieder mal follig falsch
> ausgedruckt. aber eigentlich verstehst du mich glaub
> schon, oder doch nicht?

Nein, das war nur spass, ich habe das schon richtig
verstanden!!!!!!!!!!

> 
> >von wegen kopfverdrehen, hmmmm....
>  Hmmm.... bist du eventuell doch nicht immer so lieb
> wie ich dich immer
> eingeschatzt hab? moment, du warst ja lange in der
> ersten stufe...

Was heisst jetzt das? Du solltest allmaehlich meine
subtile Art, liebenswuerdig boshaft zu werden,
kennen...

> 
> >Hmmm... was noch? Ich glaube, Schwizi ist
> vollstaendig durchgeknallt..
>  klar, er hatte auch kontakt mit dir.
> 
GEMEIN! vielleicht bin ich ja wegen ihm so ....

> >Kantonsleitung diese Woche anmarschiert...
>  hab auch nur was von herumfliegenden eiern, wsb und
> einer alten ohmaas
> gehort.

Hmm, das ist mehr, als ich gehoert habe. Die omas sind
mir neu!

Gestern war ich in Sevilla. Aber meine Ferienprojekte
interessieren Dich ja nicht... Vielleicht interessiert
es Dich, dass ich mein Natel anschaltete, zwei SMS von
meinem Vater mit dem Text "no WTC NY any more" erhielt
und erst mitten auf dem Fussgaengerstreifen mit einem
Schrei realisierte, was er damit gemeint haben
koennte...
Waehrend mein Bruder - ganz Terrorist-Fan- sich freut,
frage ich mich, weshalb die Welt nicht aufgehoert hat,
sich zu drehen, und weshalb die Menschheit so brutal,
grausam, machtlustig ist. ICH BIN PAZIFISTIN!

Deine fuer einmal schockierte Claudine

-----------------------------

Hoi Claudine v/o Aquila

>Du solltest allmaehlich meine subtile Art, liebenswuerdig boshaft zu werden, kennen...
 ich bin doch nur irgendwie verunsichert, und übrigens ist doch das eher männlich...?!?!?

>>>Schwizi, durchgeknallt, 
>>kontakt mit dir.
>GEMEIN! vielleicht bin ich ja wegen ihm so ....
 meine ich schon nicht so, soll ich die aussage analysieren

>Die omas sind mir neu!
 glaub es war nur eine, oder eine frau, die gegen unbekannt eine anzeige erstattet hat. Hab ich gehört...

>Aber meine Ferienprojekte interessieren Dich ja nicht...
 hmmm, doch irgendwie bin ich jetzt doch interessiert...

>Vielleicht interessiert es Dich, dass ich mein Natel anschaltete, zwei SMS von meinem Vater mit dem Text "no WTC NY any more" erhielt und erst mitten auf dem Fussgaengerstreifen mit einem Schrei realisierte, was er damit gemeint haben koennte...
 ja es interessiert micht verdammt, es hat mich auch schockiert, und ich musste mit schrecken feststellen, das ich keine ahnung hab was der geschichtliche hintergrund dazu ist, was für ein riesen problem jemand mit der USA haben muss, dass er so etwas tut.
btw: besser suizid als amok!

>frage ich mich, weshalb die Welt nicht aufgehoert hat, sich zu drehen, und weshalb die Menschheit so brutal, grausam, machtlustig ist.
 hast du das mail von mir über nostradamus nicht bekommen? das sagt eigentlich alles was ich angst davor hab.
ich hoffe busch hat kein zu grosses ego...

>ICH BIN PAZIFISTIN!
 ich glaub sonst hätt ich dich nie so unbeholfen im club unten..., du weisst ja was...

ah, da ist ja noch ein 2. mail von dir auf dem anderen computer, juhui!

>meine gedanken
 genau das hab ich eben auch gedacht!

>is NY the City of God?
 ok, das ist eine gute frage, aber irgendwie ist dieser nostradamus trozdem, schräg.

>Ach ja, und uebrigens, Nostradamus kann erst nachtraeglich interpretiert  werden. Das ganze ist so konstruiert, dass immer zwei Events uebereinandergeschrieben sind.
 das musst du mir dann irgendwann mal erklären...

>Here I can't talk to anyone.
 may i visit you there?

kann es sein, dass das schweizer fernsehen einen auf "nehmt das nicht zu tragisch, schweizer, ihr seid ja nicht direkt betroffen" macht?

au en liebe gruess
marc

ps: verdammt mein rechtes auge hat grad mega mühsame zuckungen...




-----------------------------

12.09.2001

Hoi Marc

Bin gerade vom Centro de Malaga zurueck. War eine gute
Idee, meine Mails heute nochmals zu checken. Ich habe
saugute Laune; weshalb wohl? Ich bin einfach froh, zu
leben. Das aus meinem Munde....
Und Dein letztes Mail...war mit solcher
Liebenswuerdigkeit geschrieben! (Suelz..)

> >Here I can't talk to anyone.
>  may i visit you there?

Too late, I guess. But I'll see you soon "live"!
> 
> kann es sein, dass das schweizer fernsehen einen auf
> "nehmt das nicht zu
> tragisch, schweizer, ihr seid ja nicht direkt
> betroffen" macht?
Kenne das Schweizer Fernsehen nicht...
Weiss nur, dass die Bilder wie aus einem schlecht
gemachten Godzillafilm aussehen...
Hmmm...Independence Day????

Morgen geht's nach Cordoba, eine andere Moschee
anschauen, die zur Kathedrale gemacht wurde. Das
Projekt Cadiz fuer Freitag habe ich abgeblasen.
Brauche noch echli Strand...

Es LIEBS Gruessli

Claudine


-----------------------------

13.09.2001

Hallo Claudine

ähm... dein letztes mail war lieber. so lieb, dass ich grad gar nicht wiess was ich jetzt schreiben soll...

gruss marc


... so jetzt weisi doch no öppis...
am freitag hab ich mit aramis abgemacht. - sie hat einen virus und möchte in ihr natel welches nur für orange freigeschaltet ist karten von frankreich reintun: jaja, dafür ist "flöppu" wieder gut genug..... irgendwie fühle ich mich jetzt billig.... *schrei* bzw *nicht-schrei* irgendwie heisst das ja auch, dass ich in der "club-clicke" DIE Korifähe (ja, ich weiss, dass man das garantiert nicht so schreibt, aber egal) in sachen PC geht... grad geht mir ein bitterer schpruch von j.r. furrer durch den kopf, den er mir sagte, als ich meine bez-abschlussnote (4,5) bekam: "ja für technische sachen kann man den marc sicher BRAUCHEN" - jaja... (oder eventuell nicht "jaja..."!)

en ganz liebe gruess

marc

ps: nur noch 3 kreuzli...

-----------------------------




Marc,

Das war jetzt aber wirklich langweilig! Wird Zeit,
dass wir uns wiedersehen...Am Sonntag?!? Ich schick
Dir noch ein SMS, wenn die Telefons sonst nicht
funktionieren...
Ich bin nach dem heutigen Tag wieder mal ziemlich KO.
Ferien machen muede! Hmmm...morgen habe ich die Kultur
gestrichen, reiner Strandtag...der letzte. Wobei,
Cordoba heute war auch nicht ohne...
Habe ich Dir eigentlich erzaehlt, dass mein Gastbruder
Deo-suechtig ist? Er braucht (12J) jede Woche ein
neues. Das erste, das er mir gezeigt hat, hat bei mir
unbegruendet? erste Anfluege von Heimweh
hervorgerufen...was war das wohl fuer ein angenehmer
Duft?!?

Es liebs Gruessli

Claudine


-----------------------------





-----------------------------

14.09.2001

Hoi Marc!

See you Saturday!
Weiss nicht, ob ich das versprechen kann, werde es
aber versuchen. Meine Familie holt mich vom Flughafen
ab, und ich habe keine Ahnung, was dann geplant ist.
Nachtessen wird lange dauern, wenn sie jemanden
eingeladen haben, ziemlich, und schliesslich muss ich
noch erzaehlen, und 5 weitere Personen zu Hause auch.
Hmmm... Ich habe ihnen halt zu Spitzenzeiten wohl etwa
2 Mails und 1 Telefongespraech zukommen lassen...
Hoer mal. Weiss nicht wie ich das planen soll. Was
hast Du bzw. die Club-Crew denn am Samstag vor? Wenn
ihr nicht weggeht, um Mitternacht im Club?
Hmmm...auspacken kann ich am Sonntag noch.
Vorhin bin ich mehr als 1h auf den Klippen am Meer
gesessen, staunend, nachdenkend, Tagebuch schreibend.
Nein, ein Tagebuch ist nicht zum lesen da! Denk gar
nicht erst daran!
Freue mich jetzt schon auf die Siesta. Das Essen, soll
ich das wieder mal streichen? In diesem Punkt war die
bisherige Woche ziemlich ungesund...
So, ich schreib heute glaub nur Bloedsinn. Es gibt ein
paar Dinge, die ich nicht schreiben kann, die ich Dir
mal persoenlich sagen will, die mich aber ziemlich
beschaeftigen. 
Ach ja, weshalb willst Du Dich unbedingt betrinken,
wenn Du mich siehst? Bin ich, face-to-face, so
unausstehlich? Hmmm...die misstrauische Seite schlaegt
wieder durch...

Es liebs Gruessli

Claudine


-----------------------------





-----------------------------


14.09.2001

Hoi Marc!

See you Saturday!
Weiss nicht, ob ich das versprechen kann, werde es
aber versuchen. Meine Familie holt mich vom Flughafen
ab, und ich habe keine Ahnung, was dann geplant ist.
Nachtessen wird lange dauern, wenn sie jemanden
eingeladen haben, ziemlich, und schliesslich muss ich
noch erzaehlen, und 5 weitere Personen zu Hause auch.
Hmmm... Ich habe ihnen halt zu Spitzenzeiten wohl etwa
2 Mails und 1 Telefongespraech zukommen lassen...
Hoer mal. Weiss nicht wie ich das planen soll. Was
hast Du bzw. die Club-Crew denn am Samstag vor? Wenn
ihr nicht weggeht, um Mitternacht im Club?
Hmmm...auspacken kann ich am Sonntag noch.
Vorhin bin ich mehr als 1h auf den Klippen am Meer
gesessen, staunend, nachdenkend, Tagebuch schreibend.
Nein, ein Tagebuch ist nicht zum lesen da! Denk gar
nicht erst daran!
Freue mich jetzt schon auf die Siesta. Das Essen, soll
ich das wieder mal streichen? In diesem Punkt war die
bisherige Woche ziemlich ungesund...
So, ich schreib heute glaub nur Bloedsinn. Es gibt ein
paar Dinge, die ich nicht schreiben kann, die ich Dir
mal persoenlich sagen will, die mich aber ziemlich
beschaeftigen. 
Ach ja, weshalb willst Du Dich unbedingt betrinken,
wenn Du mich siehst? Bin ich, face-to-face, so
unausstehlich? Hmmm...die misstrauische Seite schlaegt
wieder durch...

Es liebs Gruessli

Claudine

---------------

14.09.2001

hoi Claudine

>Saturday, Weiss nicht, ob ich das versprechen kann, werde es aber versuchen.
 bitte lass dich von mir nicht stressen, und auch nicht von meinem, ja ich gebs ja zu, albernen rumgeblödel.

>und schliesslich muss ich noch erzaehlen, und 5 weitere Personen zu Hause auch.
 no comment - ZZZzzz...

>Hoer mal.
 ja.

>Was hast Du bzw. die Club-Crew denn am Samstag vor?
 ich hab nichts vor, ausser im letzten buch von lotr weiter zu lesen.

>um Mitternacht im Club?
 kannst du mir vorher noch ein telephon geben?

>Vorhin bin ich mehr als 1h auf den Klippen am Meer gesessen, staunend, nachdenkend, Tagebuch schreibend.
 hoffe es sind nur positive einträge!

>Nein, ein Tagebuch ist nicht zum lesen da! Denk gar nicht erst daran!
 ich würde dich warscheinlich auch nicht mein ___.txt (das wär mein pendant zu deinem tagebuch) lesen lasen, aber wenn du eine gute hackerin bis könntest du dir zugang verschaffen...

>Essen, In diesem Punkt war die bisherige Woche ziemlich ungesund...
 hab irgendwie auch grad ne ungesunde fase.

>paar Dinge, die ich nicht schreiben kann, die ich Dir mal persoenlich sagen will, die mich aber ziemlich beschaeftigen.
 da hast du recht: you never know who is listening on the web...

>Ach ja, weshalb willst Du Dich unbedingt betrinken, wenn Du mich siehst? Bin ich, face-to-face, so unausstehlich?
 klar, äusserst unausstehlich und nervig noch dazu, aber ich verzeih dir das... im ernst, du hast doch gesagt, du erzählst mir was du vom aramis-traum denkst, aber nur wenn du besoffen wärst...

>Hmmm...die misstrauische Seite schlaegt wieder durch...
 die ist recht mühsam, hab ich eigentlich auch so eine? warscheinlich ehre eine vorlaut nervige seite.?

was mich angeht, bin ich mit ziehmlicher sicherheit der einzige im tellihochhaus, alle anderen steuerämtler sind am geschäftsausflug. ich konnte mich als es ums anmelden ging nicht dafür begeistern an irgendwelchen mittelalterlichen bogen-schiess-fest-spielen und sonstigen "pfadiübungen" zu beteiligen...
dein mail heute macht mich irgendwie nachdenklich...so, jetzt hab ich nachgedacht und hab noch ein attachement für dich:

en liebe gruess marc

ps: und im radio läuft "everybody in a land of dreaming" vom bobo...

---------------

He Du!

Glaub i jo gar ned. Mer eifach es haerzli go schicke.
Weisch eigentlich, dass Dir huett en viersiitige Brief
entgange isch? Guet, han ich denn doch beschlosse, ihn
nid z'schicke. Er isch nid nur positiv gsi, das chasch
der jo oeppe daenke. Es waeri all das gsi, woni
beschlosse han, Dir entwaeder persoenlich oder gar nid
z'verzelle. Besser so. 
du besch au scho zimmlech Tolkien-suechtig, oder? Ich
ha mi nume gfrogt, vo wo Du de Gandalf kennt hesch,
wenn Du d'Buecher ned kennt hesch...
Du ghoersch morn ganz sicher vo mir, wenn i's cha
richte (Ich bin en Kompromiss-Moensch) gsaemmer eus
no. 
Aber irgendwie bin i wieder emol bi "i weiss ned wieni
mi Dir gaegenueber soell verhalte". Ach scheiss druf.
Ich bi scho halbe wieder i de Schwiiz, ich daenke scho
wieder was alli andere daenked ond a d'Zuekunft statt
nur an Momaent. Doof. Jetzt han ich doch 5 Woche Ziit
gha zum Uebe!

Es liebs Gruessli

Claudine

---------------



17.09.2001

--- Landolt Marc  FDKSTA <marc.landolt@ag.ch> wrote:
> Hallo
> hab da was interessantes (finde ich jedenfalls)
> gefunden...
> 
> 
> Source: W2K NEWS from Sunbelt
> 
> 21st Century Warfare
> 
> President Bush this week proclaimed that the country
> is now engaged in the
> first 21st-century war. This campaign will be much
> different from
> conventional bombs and missiles. It will be fought
> on three fronts:
> conventional, psychological- and info-warfare. For
> the first time on a large
> scale, it is expected that Operating System, Network
> and Application
> vulnerabilities will be exploited to cause
> disruption and damage to
> terrorist networks. 
> 
> Conventional Warfare 
> 
> Sustained bombing for several weeks could be an
> option, simply to drive
> terrorist morale down and for direct military gain.
> Targets would include
> terrorist training camps in Afghanistan and other
> countries such as Yemen.
> 
> A large U.S. ground invasion, like that during the
> Persian Gulf War in
> 1990-91 is for now unlikely. Far more likely is the
> employment of computers
> to conduct what's loosely called "information
> warfare." For the first time
> ever, American forces engaged in a limited amount of
> cyber-combat during the
> war over Kosovo when they blitzed Yugoslav Serb
> computer systems to disrupt
> their air-defense command-and-control network. 
> 
> Information Warfare 
> 
> Since then, the Pentagon formally adopted
> cyber-warfare as part of its
> armament, establishing within the U.S. Space Command
> an operation dedicated
> to this revolutionary method of fighting. Adding to
> the likelihood is the
> fact that the man who will ascend at the end of the
> month to be the next
> chairman of the Joint Chiefs of Staff is Air Force
> Gen. Richard Myers, a
> former Space Command head and one of the strongest
> proponents of
> cyber-warfare tactics in the military. 
> 
> Bin Laden's network has been documented to use the
> Internet extensively to
> communicate, organize and plan. U.S. capability
> extends far beyond the
> simple hacking that bedevils the Internet. Instead,
> the Pentagon can not
> only disrupt an enemy's ability to communicate, but
> also to feed false data
> to bin Laden's network, as well as to implant
> viruses, erase computer memory
> and even redirect the flow of money out of his bank
> accounts. 
> 
> Similarly, the United States could wreak the same
> electronic havoc on
> countries deemed too friendly to terrorists,
> attacking the operation of
> everything from telephone networks, electric
> production and distribution and
> water supply to financial systems, railways and
> airports. 
> 
> Psychological Warfare 
> 
> Terrorism is of course a form of psychological
> warfare that tries to drive
> populations into fear and give up their freedoms for
> security. The attacks
> this week were the worst and most horrible example
> of it. They are committed
> by extremist fringe groups that are far from the
> Islam mainstream. If we
> truly want to handle terrorism, we need to address
> those who create
> terrorists by feeding them the lies that make them
> think that these evil
> acts will be rewarded. For example, Osama Bin
> Laden's right hand man Ayman
> al-Zawahiri is such a man. He's a former
> psychiatrist condemned to death in
> absentia in Egypt, and provides the psych-ammo for
> terrorists. Western
> democracy needs to counter this kind of warfare and
> a man like him needs to
> be brought before justice. See ABCnews.com article
> of 09/25/2000 as a
> backgrounder.
> http://www.w2knews.com/rd/rd.cfm?id=091701-ABC 
> 
> FBI and CIA loosened up 
> 
> A loosening of legal restrictions on domestic and
> other surveillance by the
> FBI. The bureau has asked Congress for more latitude
> for intercepting
> e-mail, cell-phone conversations and other
> electronic communications, and
> the Senate Thursday night voted to make it easier
> for agents to get warrants
> for such surveillance. 
> 
> Also likely to be debated by Congress is a relaxing
> of prohibitions that
> keep the CIA and other agencies from engaging
> unsavory characters as
> intelligence tools, and the erasing of a 20-year ban
> on using assassination
> as a covert method. 
> 
> So, what does info-warfare mean for us in the
> IT-trenches? IT-security will
> rapidly become an even higher priority than before.
> So, if you are asking
> yourself what you can do about this, here is a road
> I strongly suggest. Get
> trained on how to get your networks and servers tied
> down, and start working
> on an IT security Certification NOW. That will
> become a major job-qualifier
> and added value you can offer. The SANS organization
> is where I recommend
> you start. This is a good outfit to team up with.
> (Pick up the book of the
> week as well. It's not for the faint of heart) Here
> are the SANS courses:
> http://www.w2knews.com/rd/rd.cfm?id=091701-SANS-GIAC

---------------

Guete Morge

Interessantes Mail. Ein paar Kommentare:

Bin Laden's network has been documented to use the
Internet extensively 
to
communicate, organize and plan. U.S. capability
extends far beyond the
simple hacking that bedevils the Internet. Instead,
the Pentagon can 
not
only disrupt an enemy's ability to communicate, but
also to feed false 
data
to bin Laden's network, as well as to implant viruses,
erase computer 
memory
and even redirect the flow of money out of his bank
accounts. 

=>  How do you want to find Bin Laden's Network? He's
a     smart guy, and certainly, like every terrorist,
very paranoid. Do you really think that he'd just
present everything he's doing on the silver tablet?
That's what he's making a life from, taking advantage
of other people's uncarefullness. I'm sure THAT guy
knows what he's doing with the internet. Difficult
mission for US warfare...

=> Have you considered that Bin Laden did not lie when
he denied responsibility for the attacks? Have you
considered that the force behind the attacks could
come from within the US, probably even within the
government, but most likely from the people who
financed G.W.Bush's way into the White House? I know,
Conspiracy Theory, but the sense of terrorism is
usually also being proud of its own attacks and
admitting that you did them...which is NOT the case
here.

Hmmm... 

See you...

Claudine

---------------

Hallo Claudine

bin nicht ganz deiner meinung:

>Do you really think that he'd just present everything he's doing on the silver tablet?
 no, of course not, but did you ever heard from the "echelon" system? this big nsa system (i belive) is able to filter a lot traffic from phone to internet connection for keywords, however.

>Difficult mission for US warfare...
 hmmm...

>Have you considered that Bin Laden did not lie when he denied responsibility for the attacks?
 oops... no... damn mass media ("the chance that bin laden is responsable for this attacks is 90%...")

>...Conspiracy Theory...
 i hate this thought.

>>>aren't we insignificant, are we?

en liebe gruess....
