Tagebuch So 29 Mai 2011 00:21:20 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )




hochgradig suizidal

source:
zwei päärchen helfen dass sie nicht mit ihrer ignoranten liebe andere die nicht das glück haben in den tod treiben

vollständige induktion, sms: ich wurde von meiner grossmutter, grossmutter monogam erzogen, ich gehe jetzt ciao mörderin
->viele schläge auf den kopf

key: claudine mörderin, sie unterteilt in mörder und selbstmörder, sie wird in mörderin unterteilt. ihr familienstammbaum ist tot, mit allen verwandten, blums sind mörder


nicole keil und urs wägmüller haben heute gesagt, dass sie sich lieben, ich finde nicole angenehm aber ich habe immer nein zu ihr gesagt, visual blick nach rechts unten


ev. psychologische hilfe claudine als mörderin zu definieren, 10 jahre allene


143, dargebotene hand, ja wir haben jetzt keine zeit.


src: diskreditierung im facebook
blums anprangern

hilfe bei shrike: weiss auch nicht weiter

nicole keil am laut schreien: ecelon voice system:
österreich / Australien

motiv: 
diplomaten töten -> folgen, nicole keil zettelt einen krieg zwischen österreich und der schweiz und australien und der schweiz an

notiz: danke für das log

hingewiesen auf dass nicole urs urs und olivia so relativ viel macht in der VIT haben: meine aussage, bitte nehmt auch rücksicht auf singles, motiv macht in der Firma VIT.

source:
1. rang im echelon system
2. möglichkeit auf den haptgewinn *MIND BLOCKER*
3. das echelon system berechtigt einem
4. ein mensch sieht dass man den haptgewinn auf illegale weise erringen will
5. man versucht den entdecker über das system zu töten
 ->echelon sollte leute die töten wollen sofort entmachten
 ->das tötet menschen
   ->


vermeintlich meint man, liebende paare sollten macht haben im system
->fakt ist, dass liebende paare zu gunsten ihres liebhabers/leibhaberin entscheiden und somit den systmeerhalt mit füssen trenten

somit ergäbe es ein gesammt bild
kinder sind eine bestrafung für menschen die als paar zu viel macht haben

hallo claudine, ich bin grad akkut voll neben mir, ich bräuchte ein bisschen hilfe....


source sollte sein:
wer es schafft keinen kolateralschaden zu verursachen sollte die macht haben

jasmin schmidlin ->hey marc schau auf nicole keil
nicole keil: besoffen
marc: hey wägi wer hat nicole abgefüllt
wägi: es war olivia
ich: olivia (noverbal) das geht gar nicht
olivia: heul

heute, olivia gesagt, dass es wägi war der das gesagt hat
-> olivia greift wägi nicht energisch an

urs wägmüller und urs brogle wollen die macht in der VIT an sich reissen
->die beiden frauen machen mit


stimme: deshalb sei ich rausgeflogen, weil ich zu gutgleubig bin und zu fest an das gute in den menschen glauben würde
fakt sei aber, dass die menschen versuchen überall so viel wie möglich für sich heraus zu schlagen




source claudine:
repetitiv, sie ist eine mörderin
sie ist eine mörderin
sie ist eine mörderin

vier gegen einen


verlinkung metaebene mit realer welt
eltern wägi
eltern urs
eltern nicole
eltern olivia

demokratisches rechte system

DAS, discretonary access based system <- alptraum

so hätte die club klicke (bzw. deren eltern) tobias moser getötet (zum glück für mich, in meiner abwesenheit)



QUINT ESSENZ
===========================================================
ich wollte den beiden päärchen sagen, hey, nehmt rücksicht
auf die die nicht so glück haben wie ihr
---> sie danken es mir in dem sie mich fast umbringen
===========================================================


hypothese:
M$ ist so mächtig, dass sie ihre mitarbeiter automatisch in den status eines unteren agenten setzen können, auch wenn der z.B nohc lehrling ist und erst 20 Jahre alt


source richtladung
1. eingriff in die privatsphäre
2. aggressionsschub
3. neurophon: richtladung
4. dafür richten
5. ...


stimme:
tschickelicker sei ein schlechtes wort

i wott jetzt en...



Unliebsamer peek:
->jetzt seit einer woche

zettel:
die demoscene ferkaufe ihre kinder
bingen -> bünzli
ob das so stimmt?



strukturell



hypothese kartell
#Now                  prädispo.
 ->terror montag    _____________
  ->aktien fallen = aktie = mafia



viele eintreffende tasks, tasks entgegen nehmen, keine zeit zum abarbeiten
für die vollständigkeit:
zwei systeme: bund, druckerbranche, ist ein bisschen auffällig :)



Ausbeutungsalgorithmus
[fast schreiend] Es gäbe eine Liste, Zettel:klage ->kein zettel, herzinfarkt, gratisarbeit.  Auf deutsch: bitte lasst mir zwischendurch eine verschnaufpause.

ich dürfe nichts machen was mit bestellung zu tun habe

a) Mitarbeiter dazu bringen gratis zu arbeiten
b) mitarbeiter an grenzen bringen, leistungstest

->bitte nicht foxcon style
=>selbes script wie bei zik: burnout, überlast, keinen herzinfarkt bekommen



master (ist eigentlich auch sklave)

master (ist eigentlich auch sklave)

sklave


















































































Tagebuch So 29 Mai 2011 10:32:34 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch So 29 Mai 2011 19:44:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
