Tagebuch Mi 11 Mai 2011 19:22:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Füchsu eingeladen
->kommt scheinbar nicht

dachte ich könnte allenfalls helfen wie es mir geholfen hat dass zschokke gesagt hat es sei durchaus vorstellbar dass die geheimdienste auf jeden pc auf der welt zugriff haben, beispiel stuxnet

ausserdem denke ich gedankenaustausch sei auch für mich gut.

neurophon: wenn er sich nicht helfen lassen will dann soll er es halt lassen

was sagt die logik: er hat körperlich recht probleme, muss man ihn zwingen dazu? und welches recht nehme ich mir dass gerade ich das schaffen soll?

deprivierungsalgorithmus auf das nicht erscheinen von fuchs:
visualisierung der türe und einer kommenden person
*serotonin blocker*

f' *MIND BLOCKER*

->folglich macht im system
=> indiz für *MIND BLOCKER* die existenz eines Neurointerface netzwerks

f" vergessen des ganzen

der vergessene fuchs

Motiv: in in diesem system zu halten

->diskreter algorithmus ohne gewalt, allenfalls effizienter

f'" schüsse vom militär
->visual er gehöre erschossen

ich: habt ihr ihn als pfader gekannt, da war er brav kunddelig, etc...

folglich ist die frage zu stellen, wer hat ihn umprogrammiert

mittel:
neurophon
resonanzkeime in den muskeln
neurointerface
device für *MIND BLOCKER* das stimulieren des adrenalin moleküls

->selbes neurointerface netz wie ich, denn ich verstehe ihn

foucault script

rüegg stimme: sie sind friedlich, nochmals f"
->er hat narben am arm, also ist er selbstverletzend, also ist er opfer der gesellschaft die keinen platz für schizophrene und körperlihc behinderte hat
->folglich wird dies im schulsystem erkannt und diese personen dann als verbrecher / aussenseiter deklariert, damit der rest der gesellschaft kein schlechtes gewissen haben muss

füchsu stimme: er liebe mich und ich hätte keine chance gegen das system
ich:ich mag dich auch...

gegen das system ist schlecht, aber dem system beibringen, dass man da schon was machen könnte wenn man nur wollte, und so sogar für das seelenheil der ausgrenzenden sorgen liegt wohl schon in meinem einfluss beriech
schlangen stimme züngelt: ich soll irgend eine hackerorganisation auf den plan rufen...

ich: krieg anzetteln schlechter als eine person als aussenseiter, wenn *INTERCEPTER* aber mit system leute ausgegrenzt werden, und sich diese gesellschaft zu viel auf kosten der schwachen heraus nimmt ist das durchaus eine
*MIND BLOCKER* option

somit müsste versucht werden ohne der 99% der (doofen) befölkerung die beteiligt war am ignorieren des umstandes dass fuchs leidet füchsu zu integrieren


internet: behinderung foucault
http://www.transcript-verlag.de/ts486/ts486_1.pdf

stimme: (suggestion vom script) 
ihm gefalle das leben so und es sei förderlich für die gesellschaft auch aussenseiter rollen zu haben
->misstrauensvotum gegen script (Anne Waldschmidt und Werner Schneider)

gegenstimme wild:
ja es sei sicher super cool komplett vermöbelt zu werden nach dem man ihn unter einfluss von alkohol und allenfalls einem chip in der haut auf die polizei losgelassen habe
->event trigger chip in mensch relation hund, ob man das mit dem chip nicht mal an einem hund ausprobieren könnte
a) gut dann hätte man den beweis
b) tierschutz, sei eine schweinerei (klausur für diejenigen des tierschutzes ob sie nicht einfach ein system tarnen wollen, jeder einzelne, oder ob sie selber fremdbestimmt sind)


gegenstimme zitat füchsu:
es kotze ihn langsam an dort beim schachbrett


füchsu f"" : mit implantat fakten füttern
->deprivation mit implantaten, auflösung der deprivation -> mit eigenen problemen beschäftigen statt füchsu versuchen zu helfen.

mögliche optionen:
1. foucault opfer füchsu mit implantaten davon abgehalten kontakt zu mir aufzunehmen
2. ich bin ein langweiler für ihn

























