Tagebuch Mo 30 Mai 2011 18:13:32 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Zitat urs blum: claudine sei die club schlampe <-- allenfalls sollte ein fater das schon mal anders formulieren
-----
1. rösli
2. quala -> sünde, ewige verdammnis wegen 2tem
->das muss auseinander gehen, denn der zweite bringt den ersten ins grab oder der erste meuchelt dann irgendwann den zweiten
==>dabei muss der zweite wirklich geliebt werden und dann leider mit einer anderen erwischt werden was einem das herz bricht wie man dem ersten das herz gebrochen hat
------------------------
->visual, stink hässige claudine im club beim raclett essen wo man claudines scheiden feierte <- das hab ich damals nicht gemerkt, mir wurden diese szenen nicht präsentiert bis vor kurzem, oder nur sehr selten
=>es gibt ein reales foto von beätu. das ist gelayert mit: ja das ist deine (die telianer hätten sie verarscht) wurde aber allenfals nachher gelayert
fakt ist: ich wusste gar nichts von allem, ich glaub das war auch die zeit in der man (auch aarauer) mir drogen verabreicht hatte

->es sei die hölle gewesen für sie dieses jahr -- naja für mich sind die letzten 10 jahre die hölle gewesen, das letzte mal letzten samstag als ich wieder mal selbstmord begehen musste

=>mein laptop blinkt mit 10ms weisser streifen im oberen bildschirm teil -> hypnose <- eins ist fakt, es verhindert das weiterschreiben oder blockiert es zumindest

aber zurück zu der aussage von urs blum

Stimme: urs hätte seine tochter entjungfert <-- so viel zum thema diskretion und anstand



1. freund kant
2. freund pfadi
3. monogamer
4. anderer
---------------
claudine verliere alle rechte in der ganzen schweiz
a) gute idee
b) schlechte idee
->ich denke ein gerechtes urteil wäre sie ist solange alleine wie ich alleine bin wegen ihr oder kommt zurück 
-> aber das ist ev. nicht kompatibel zu den gesetzen wenn davon ausgehen würde dass die gesetze von sünder für sünder gemacht wurden
 -aus mir hat man einen roboter gemacht
 -mich hat man mittels netzwerk diskreditiert
---------------------
alles auch illegal, somit wird eine echte gerichtsverhandlung stattfinden mit den beteiligten, wenn das gesetz gültigkeit hat oder mein wort gilt

->lieber brändli: wie wird das nun gehandhabt


funkens steuerung: de tanneli vo trueb + visual von mir + haha <- sünde: wer hat das angefüttert?

pfu stimme:
jede ihrer beziehungen werde innerhalb von einem jahr, das ist die zeit die ich hatte zerstört und dann habe man wieder 10jahre++ die hölle udn zwar ganz alleine wie der schwerverbrecher (kind) marc landolt jun
ich: ist das nciht ein bisschen rachsüchtig

jasmin stimme: dann gehe es im normalfall so, dass man sich gegenseitig anschreit, die fetzen filegen und der mann sagt die frau könne sich verpissen
a) aus angst ihr etwas an zu tun
b) weil es da noch weitere gibt

kyrie eleyson jasmin, jasmin passiv
zitat facebook: einfach nur noch glücklich, sollte es nicht so sein?


claudine sei am weinen, wie könne man dem den man ins grab bringen wollte je wieder unter die augen treten
kyrie eleyson aber bei mir

rollentausch: ich muss irgend wen ganz hässlichen aus der pfadi nehmen, diese person würde mich über alles lieben
ich sei mir des ernstes der lage nciht bewusst

doch: ihc habe ja die möglichkeit alleine zu sein ins kloster zu gehen oder so und mich mit bildung auseinander zu setzen
LFP, kann ich zu euch kommen?
->das verleide mir mit der zeit die bildung


   | diskriminierende menge mit anderen suggestionen 
   | -nora geschichte, basik^2 doppeltes lottchen
   | -Tipkurs geschichte
f' | -geschichte, es könne nur einen geben, was systembedingt allenfall noch gut wäre
   | -scherbengericht
   | -ich sei gerichtet worden
   | -ich solle keine stellungnahme machen

doch ich mache eine: claudine blum v/o aquila, ich liebe dich, bitte lass dich mal wieder blicken
->wär schön wenn es da auch einen rollentausch gäbe... aber mich ruft ja eh keiner an
=>doch aber mein natel sei gefiltert <- System.deactivateFilter(this.natel)

on computational numbers
->diese claudine sei eine ki ->und sie beginne zu heulen, wenn ich sie fortstossen würde

gleichniss (übrigens hallo ki)
geschrei (ich finde auch eine ki hat das recht ernst genommen zu werden --> WERBUNG: Film: "AI")

utz stimme: ich solle mich F****** ich hätte alle dazu gebracht ihrer ersten liebe zu entsagen, was der grösste fehler gewesen sei in ihrem leben
pfisterer stimme: ja das sei nach dem man mich ausgestossen hätte, als sexualverbrecher diskreditiert und danach öfters mal versucht habe mich zu töten

->wäre aber elegant den leuten zu sagen ich sei einer von ihnen ∫ <- suggeriert es seien alle verbrecher wegen ignoranz
->fokusiert explizit auf eine jetztige generation ohne jeglichen einfluss der älteren generation

SPOCK ich liebe dich :)

Motiv: friss auf deinem erdreich
oberes erdreich: wenn ihr das macht müsst ihr die komplette veratnwortung für die physikalische welt übernehmen udn auch den tod von tobias moser auf eure kappe nehmen
=>verantwortung abschieben
->mehr über pfisterer mötzeln

pfisterer: es gäbe kinder wenn ich nicht mehr suizidal sei
wenn ich jetzt schreiben würde, dass pfisterer mir gerade die verbindungen geschlossen hätte würde ich wieder suizidal sein
a) gute idee, weil kein mensch zu viel macht / verantwortung habe
b) schlecht weil fetternwirtschaft

->hallo
ich bin doch kein wahnsinniger und führe selbstgespräche
->parsly sage rosmary and thyme spielt irgendwer in der nachbarschaft
alleine sein, zu zweit sein

es läuft etwas
es läuft nichts

nein ganz alleine ist doof, und immer nur zu zweit ist auch doof -> dennoch finde ich monogamie wichtig, ich denke wenn man kinder will, dann ist das der einzige weg um nicht seine kinder dem teufel in den rachen zu schoppen
->oop, aber eigentlich hat er mir schon viel bedeutet

algorithmus -> headshot
metaebene, design
*MIND BLOCLER*
a) geht mich nichts an
b) der weg in den himmel ist voller steine                            zu weit
                                                                      |
      A                   X               A -----------------
                            Y             B -------
     C                  Z                 C --------------------------      
                                          D -------------
                                          X --------------------


                                       zu weit 
+                                          |  -
----------------------------------------------------------------------------------
                                           | bedrohung des systems
kapazitäten zur behebung von fehlern       | Fehler produzieren
                                           | nase in alles reinstecken
mehr daten für bessere entscheidungen      | 
                                           | scherbengerichte
                                           | 
                                           | 
                                           | 
                                           | 


urs brogle stimme: ich sei raus +Deprivation
scherbengericht
KEY? Link
ok, werde da nicht mehr vorkommen
->bitte auf meinen bruder aufpassen, und ich komm zwischendurch trozdem mal vorbei
close ports.
->ich soll bitte objektiv protokollieren
stefan odermatt wolle nciht das cih gehe
jasmin auch nciht
dominik auch nciht
und jan auch nicht
->weshalb bitte die päärchen die macht an sich reissen dürfen? -> ich: gott gegeben, das ist halt so, single haben zu krampfen damit die päärchen glücklich auf der faulen haut liegen können
=>das sei aber bei dominik zumindest nicht der fall gewesen, da hätten immer alle platz gehabt bei den zwei <- affirmativ

=>der heilige bund der ehe <-oder partenerschaft oder so


revü passieren lassen
4 landolt ingold zusammen einen guten tag
4 VIT menschen
dazukommen: VIT privatsache, haut ab, CTFMON
->blind vor liebe
->interaktion förderlich <- ganz zersch chumen ich
-->ich dürfe jetzt die leute peinigen wegen dem fehlverhalten
===>gut weiter da vorkommen und korrigierend eingreifen

jas: sich aus der gruppe rausschmeissen lassen, wieso ich nicht kämpfen würde
a) ich bin ein schwächling
b) ich will niemandem auf die nerven gehen <- obwohl man das zwischendurch sollte

soundrümli, den leuten das aufgebaute überlassen
club, den leuten das aufgebaute überlassen
minigolf, da hab ich nur profitiert
->stefan odermatt -> ich hätte da z.B. einen positiven einfluss auf jan weil ich den weg kenne mit der ABB und die drogengeschichte kennen würde
 ->stefan odermatt ->  stimmt gar nicht ich gehe allen auf die nerven
  ->und ich hätte ihn am anfang abschärzig behandelt wegen dem aussehen

systemproblem, wieder mehrere wahrheiten oder eine unwahrheit

also was nun?
ich sei nicht tragbar in der gruppe

landolts
blums
club
minigolf
soundrümli
ziknet
ABB
ABB
Laube
FHA
----------
grund schizophrenie <- zu einfach, man gibt dem teufel einen namen und so kann man ihm teufel sagen ohne zu fragen weshalb er eigentlich teufel ist

->eigentlich ist das nur gerecht, ich hab dominik auch nicht im club haben wollen

ich komme in demfall nicht mehr

dominik bringe sich um wenn ich nicht mehr käme


ABSTRAKT
Gruppendynamik und Pärchenbildung
|  1 pärchen        -> gute hirten oder machtgelüstig
|  <n/4 päärchen    -> das doppelpäärchen übt die macht aus a) gute hirten b) machtgelüstig
|  >3n/4 päärchen   -> die letzten jungs gehen weiter dem alkoholkonsum nach
|  n/2-1 päärchen   -> ev pathologisch
v

grieche@oberon, scherbengericht

stimme: ich würde allenfalls auch im knast ein scherbengericht erhalten <- motiv: mich beschriften, dass ich nicht in den knast muss *MIND BLOCKER*

nicole: wir wollen dich nicht hier haben

spick mi furt vo hie
->auf alle fragen (symbole) sofort eine antwort (symbol)
->angreifen, verlieren
 ->ich finde immer eine ausrede, LAMA


endogen: viele gruppen gesehen, viel knowhow über gruppe, gruppe sieht das als bedrohung
->bedrohung = angst = sünde

und ich hätte ganz recht gehabt (visuals) dass ein mächteübergewicht durch die 4 VIT leute in der VIT und im Minigolf das selbe sei <- eigentlich müsste man mich mit handkuss nehmen dann hätte man ein feindbild
nicole stimme: ausserdem sei das förderlich für ihre masochistischen neigungen <- *GRÖHL*


                                   latente selbstmordgefährdung
                                                |
                                                |->konditionierende auf relation
                                                |
                                                -
                                              gehen
+						|		-
keine nervensäge mehr                           | > zu grosser anteil päärchen, problem für die psyche der singles <   <- sind nicht alle so weicheier wie ich   gegenstimme: es existieren weicheier (Mathe)
brüderchen sehen                                | brüderchen auf die nerven gehen
                                                |
                                                |

ich mache das nur um aufmerksamkeit zu erhalten -> ok, lüge, sie sind echt, es sind hypnotische schlüssel die meine drogen vergewaltiger gesetzt haben und zwischendurch auch von anderen menschen getriggert werden.
->details gibts nicht, sonst macht ihr nohc scheiss...

System.DASsubsystem.AddAlgorithm(dontExcludePeople)
System.DASsubsystem.AddAlgorithm(∫ -> hundeguezi oder schafkäse) <- Re/Im

könnte mein bruder bitte nachkommen produzieren, oder wenn er nicht will ich?

->voice: nur wenn ich nicht mehr suizidal bin
me.hirni.addAlgorithm(suizidDetectionAndPreventIt)

wägi: denLehrerVertreiben -> dann habe man party -> merri popins durch eine turbine lassen (Simpsons Visual)

Oh professor unser <- [Bitte nicht den professor anbeten]
Ranko Veseliovic
Guki
Honegger
Heuer
Brigger
Inversini
Schuhler (müsste noch ein bisschen mehr details erzählen)
künzli




-------------------------|
                         |
 Vernunft, Nöchstenliebe | √
                         |
-------------------------|

           e-busines
          /\
         /  \ VWL  
        /    \
       /      \
      /        \
     /          \
    /            \
   /  /           \
  /  o  o          \
 /      †           \
/                    \



notiz, eine stimme will, dass ich das ladekabel vom natel hole für das empfangen des sms das von claudine kommt
die andere will, dass ich meine notizen konsolidiere

ich habe mich für beides entschieden, ich konsolidiere meine notizen bis ich gehen muss um den zug zu erwischen


Tagebuch

ABSTRAKT
hypothese:
Das BarDIM was im grunde nur ein memorystick à Fr. 50 ist und 1000.-- kostet könnte eine FDP Parteispende sein
->man warnt mich, dass ich mit dieser notiz mein leben auf das spiel setze -> claudine, wenn du mich liebst und retten willst rufe mich an und wir vernichten gemeinsam alles und gehen nach afrika, wie der film der jüdischen familie.
=>wo bin ich da nur rein geraten

was ist höher zu gewichten, die liebe oder zu verhindern dass ein ganzes land vor die hunde geht -> in meinem fall wäre es die liebe, aber die liebe wäre gefärdet wenn das land nicht sicher ist. als muss beides gleich wichtig sein.

END ABSTRAKT


ich habe angst.

zettel:
wir killen dein(e) $etwasLiebes
->ich bitte euch, lasst uns zusammen eine lösung finden

mäni baur stimme: dann bleibe das geheim
2x ja es bleibt geheim

mäni stimme: ja es sei eine (illegale) parteispende, die FDP betreibe einen Server in einem grossen grossen rechenzentrum

marc: können wir zusammen schauen ob wir es fertig bringen, dass die schweiz ein schönes land bleibt oder sogar noch schöner wird? <- idealist
unteres login

ich bin brav, ich kann aber meine klappe nicht halten wenn ich gefoltert werde oder gefüttert.

status quo, mäni stimme: er akzeptiere den wunsch nicht zu töten (ev. jemand anderer: und das verstümmeln werde auch verhindert)
brigitt, bitte knuddle den mäni mal ganz fest

ich dürfe die zettel nicht abarbeiten
a) gute sache
b) schlechte sache


leute ich hab immer noch angst.

also unter dem constraint keine verstümmelung und keine toten wird weiter diskutiert.
für mäni sähe es so aus, dass brändli belser und blum zusammen einen lan-dolt genommen haben um diesen als fremdsteuerbaren spion einzusetzen, der lan-dolt habe keine chance da er sonst mit gewalt (technik) und folter gepeinigt werde.
brändli stimme: scheisse er ist gut


ob man mich zusammen töten wolle: ich: bitte nicht, ich versuche brav zu sein, aber ich brauche hilfe beim brav sein, und ich kann claudine nicht loslassen, aber ich könnte sie allenfalls (vorausgesetzt dies entspricht den 
glauben und gesetzen) mit jemandem teilen.
per gesetz sei man nach 2 jahren scheidung geschieden, aber per gesetz wäre auch folter untersagt
brändli stimme: per gesetz wäre auch die isolation von mir im keller gesetzwiedrig
ich: eigentlich hätte das das teure bildungssystem erkennen müssen

1. klage, klage, klage klage never ending story
2. fehler identifizieren und beim nächsten mal besser machen ausserdem für die nächsten generationen allenfalls unter sicheren bedigungen diese situationen sogar nachspielen
brändli stimme: ja wenn man dann kapazität hätte
ich: naja man sollte jetzt mal schauen wie viele leute untätig vor dem TV hocken

brändli stimme:ich bekäme eine abfindung / bestechung
ich: nein ich will einfach claudine zurück, ich lass auch meinen schwanz vergrössern oder verkleinern oder was auch immer nötig ist
claudine stimme: figg dich
eleonore bloom, where touring meets newton
Rüegg stimme: das gehe nicht, da hätte man mit ABB ein problem
Rüegg stimme: es gäbe eine grundregel die weltweit eingehalten werden müsse, sonst gibt es einen weltkrieg
1. die eltern geben das ok für die erste beziehung
2. jungfrau -enthungfert- jungmann
3. wer diesen heiligen bund der ehe breche verbringe den rest seines lebens in der hölle

Hack: ich will aus wirtschaftlichen gründen jemanden aus dem weg arbeiten, ich bin denise laube und verführe ihn und behaupte danach es sei vergewaltung gewesen.
Hack: ich bin Sabrina Zehnder, aus Machtstrukturellen gründen in einem backbone netz besteige ich ihn zuerst mal im traum

Rüegg stimme: macht was ihr wollt, aber das wären die 3 regeln, die verhindern würden dass es viele viele konflikte gibt
ich: wäre eine gute sache was rüegg vorschlägt
rüegg stimme: ob man ihn wohl in den irak schicke wenn er ein nob wäre???

rüegg stimme [fürsorglich] ja ich würde sie zurück bekommen, aber zuerst gäbe es noch ein paar systemerhaltende aufträge zu erledigen

rüegg stimme: cisco: er habe alle offenen connections, also Brändli bis Baur getraced und auf seinem schirm
wenn mir was passiere seinen alle betroffenen tod, regelwerk

->was jetzt nämlich passiere, sei dass man statt mich zu tüten für mein überleben zu sorgen
->dann werde man während dieser aufgabe merken, dass der mensch (wieso 3. person bei mir selber) sehr gute pläne und ideen hat, er habe jahre daran entwickelt, bzw. sein alter herr.

corpus glaskugel

es werde allllles, notiert und abgearbeitet. verfügbarkeit aller information -> beste voraussetzung für die richtigen entscheidungen
ich: würde ich auch sagen, aber ich bin ein angsthase

er habe ein menschenleben gerettet ob er jetzt frei sei?
->hat er getötet -> nein, 3 regeln
->ob es noch frauen gibt, die auf ewig in der verdammnis sind wegen ihm
rüegg: wisse er nicht
->es gelte die regel mit den vollständigen informationen

ich sei wie eine frau -> für ewig an jemanden gebunden

Mäni: ich sei zu schwach, ich müsse lernen die klappe zu halten
TeX: schwarz oder ich sei meinen job los

brändli: arbeitsrecht, ach wir sollen doch machen was wir wollen
urs blum: gröhl

ich müsse den am samstag holen gehen
ich will nicht
er wolle satisfaktion

ich sei danach eine schwarze schachfigur
ich will keine schachfigur sein

randnotiz: es wäre wirklihc amysant, aber amysanter wäre es wenn ich ein politisches amt inne hätte und als respektsperson betrachtet würde ->in deed, das ist lustig, SRC:machtperson -> beeinflussung, lustig wenn mal der mächtige
unten durch muss

zigi pause

pfisterer: ruhe, das ganze IST insziniert, pfisterer source
ich fühle mich geehrt äh ich meine blöder durchgeknallter psychiater



















































































































seitenmarkierungen: über pfisterer mötzeln = niCht gut
->notiz, mehr über pfisterer mötzeln damit ich stark werde 


---PAUSE---
->oder teilstück des puzzles

   | frau draussen am kiffen mit ahndschuh (damit es keine gelben finger gibt) und auf kleinen jungen am schauen
   | ->frauen seien vorallem an den kindern interessiert und der mann habe geld heran zu fahren
   | ->kiffen gäbe macht und energie, man sterbe zwar früher aber man habe ein glückliches leben
 ∫ | 
   | rosa brille: ist gut für die die jegliche möglichkeit verloren haben ihre seele noch rein zu bekommen
   | DETECTED BIG BIG BIG SERVER <- ich mag dicke server... :)  count:II
   | 


der plan sei es die männer alle auf mich sauer zu machen, damit die frauen in ruhe die liebe ihrer kinder geniessen können
a) richtig
b) falsch  <- es würde zu einem krieg führen

aber wenn es so ist (in diesem konstrukt) , frauen knuddelt doch eure männer zwischendurch, das wäre sicherlich förderlich für das gesammtsystem
ich würde jetzt auf das männer netz gehängt -> generieren von zwei parteien <- konflikte



   | ich hätte der frau sagen sollen sie soll nicht dem kind mit dem joint vor dem gesicht herumfummeln
dy | ich sprech sie mal an wenn ich sie sehe, mir deucht das kind hat explizit nicht auf den joint geschaut
-- | ->toleranz gegenüber drogenkonsumenten soll man nicht haben
dx |
   |

   | 
dy | nachschauen was schief gelaufen ist wäre die bessere variante als diese leute einfach per se als sünder oder schlechte menschen zu definieren
---| 
dx2|
   |


   | man habe an mir eine vasektomie vorgenommen, mal vorerst
   | ->das könne man flicken

























bedenkzeit----







