
hypothese
---------

älterer Bruder und vorbild der kleinenern geschwister

ABSTRAKT
Quellen:
Fuchs: du warst mein vorbild
Remo Huggler, Intelektueller: du warst mein vorbild

Annahme:
ich war auch für meine geschwister (selbe generation wie die anderen) ein vorbild


System mit Familie erweitern:
ältester sohn ist wichtiger für die geschwister als der vater

entwicklung von hass auf den ältesten sohn, auftrag über diverse kanäle den sohn mit alkohol zu killen

->christliches:
1. pharao liess die ältesten söne töten, in diesem konstrukt sucht der vater den pharao als kollegen da er den nebenbuhler weg macht.
2. Abraham der seinen ältesten sohn tötet


END ABSTRAKT

somit sieht der weg so aus
1. Kind, braver christ
2. vater, anhänger von ägypten, mord ist erlaubt <-- gibt stärke
   ->vater schleppt aber dafür die steine für den pharao

----------------  ------------------ Falscher weg
                \
                 \
                  \
                   \________________ dies erkennen und nicht so handeln

Schule.addObserver(coole männliche Kinder)
{
  mutter fragen ob sich der vater bedroht fühlt durch coolen sohn
}

psychaters lösung
 ->sohn von der ganzen familie diskreditieren mit Seroquel

vater ist 10 weitere jahre (dunkles) ägyptisches familienoberhaupt, dient den legionen der lebenden toten


prärequisits:
sich profilieren durch das schlecht machen von anderen leuten  [√] check
-->hypothese: vater nutzt das schlechte ohmen / karma (gegen den cheff wettern) explizit um so unfrieden ins system einzubringen nach dem ich meine schwester geknuddelt hatte
==>ich fühle mich immer schlecht, wenn jemand schlecht über jemanden anderen redet (ausser er will eine situation verbessern)
=>NETWORK CENTER GYTRONIK AG



antiprärequisits
-helfersyndrom
-weiblich
-kompromissmensch


was hat die grossmutter in dieser rolle für eine funktion (queen)


wie kann nun der vater auch so eingebunden werden, dass er nicht in konkurrenz mit dem ältesten sohn steht


ableitungen für die perspektive für den vater

f': der sohn habe den vater ausgenommen
     ->hat er nicht er hat nach wunsch der eltern 600.-- vom lohn abgegeben
f": der vater urs blum hätte den nun lukrativen sohn der nun geld einbringt gestohlen in dem er ihn mit claudine geködert habe (sei von interesse im IT Busines)
     ->was werft ihr mir das vor <-- Vorgefertigtes designpatter, timing bringt die antwort zu schnell und ohne zu überlegen
f"': die väter machen gemeinsame sache <-- so hat man das problem mit beiden familien (SEROQUEL situation)
f"": die kinder gehören dem vater und nicht dem ältesten sohn
     ->falls ich kinder habe sollen die es glücklich miteinander haben, ohne mitschuld zu haben daran, dass sich eines davon fast wöchentlich versucht das leben zu nehmen, und sie sollen knuddeln und es gut miteinander haben
f""': ich sei zu schwach gewesen
     ->frage des aufwands bis man einen menschen bricht / sozial isoliert  -->SEAT LEON


stimme:
wegen dem allem hasse man meinen vater und er sei ein guter lügner und spiele ursula etwas vor

ich: ist eine anklage und kontraproduktiv für das gesammtsystem

die vater / älteste sohn geschichte darf nicht im sinne einer diskriminierenden menge geschustert werden


was soll ich jetzt mit meinem leben anfangen?





