Tagebuch Di 24 Jul 2012 23:58:25 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Regradierung:

ich würde zusehen müssen wie ein kleines Mädchen verprügelt
wird. Dies erinnere mich daran, wie Dominik von meinem Vater
mit dem Ledergurt auf den Hintern bekommen hat.

und ich habe nicht eingegriffen, ich hätte damals auch keine
chance gegen meinen Vater gehabt.

ich mag mich jedoch nicht erinnern, dass ich jemals geschlagen
worden wäre.

ich habe mich damals sogar gefreut
a) weil ich es nicht selber war <<-- würde allenfalls implizieren, dass ich auch schmerzen hatte, ob wegen psychischer oder körperlicher gewalt
b) dass ich ein sadist war
c) dass ich ein soziopat war <-- weil ich isoliert von der familie war seelisch

-->und da gibt es auch ein bild, wo ich am fernseh schauen war mit meinen eltern und meine schwester wie durch einen
zauber nicht ins wohnzimmer kommen konnte, und ich war froh, dass ich bei den eltern war

aussenseiter rolle, permutierend
erst meine geschwister
->dann war es legitm mich auszugrenzen

springender punkt: diejenigen die das mit uns 3 hilflosen kindern gemacht haben sind unsere eltern
  --> somit haben sie uns bewusst (ver-)zogen

mitgefühl: 
internet:
Wird jedoch ein Kind mit seinem Kummer und Ängsten alleine gelassen oder reagieren die Eltern gar mit Zurückweisung, lernt das Kind, die eigenen Gefühle zu unterdrücken und wird dabei auch auf die Gefühle anderer kaum eingehen können.

http://www.artikelmagazin.de/familie/kindern-mitgefuehl-vermitteln-aber-wie.html

-->somit als kleinkind liegen gelassen und kein mitgefühl erhalten ---> ergo sozophat gegenüber meiner geschwister, ev. hässliches kind
   ev. vergewaltigungskind

   ich hätte ein viertes geschwister gehabt und dies umgebracht <- das müsste dann zwischen 2 und 5 jahren gewesen sein   | STARKER REIZ |

   obiges mit der vernachlässigung sei diskriminierende menge zum bild wo ich und meine kleine schwester zu mutter gerufen werden und
   sie sagt, hört an meinem bauch, das wird euer geschwisterchen. alter, knapp 3 jahre alt, weshalb ist dies das einzige gespeicherte bild?
   ein bild, mit grossmutter im spital, ich am boden im gang des spitals
   ein bild, mein grossvater mit bösem blick, ich habe angst vor ihm (Die revolution frisst ihre eigenen grosskinder)

RTFM
   -->frühkindlich relativ wichtig

psychiatrisierung NEAR tat
-->ersthospitalisation <-- steueramt: ich hätte zugänge im windows system gehabt und damit getötet, sollbruchstellen bei den Mouse gestures
                                      denn damals war ich mir noch nicht bewusst, dass man mousegestures mit mikrowellen waffen koppeln kann
                                      -->aber die frage impliziert, dass sich damals schon leute dessen bewusst waren <-- Misstrauensantrag
                                      gegen verhörende person *SVV TRIGGER gegen mich*



US AGENCIES
                                           aktionsende  |----> mich ausliefern, zufriedenheit beim staat man hat die ursache, dies 5x
    /Attacke, Wirtsch. / andere Interessen \
   /                                        \                               
  /                                          \
 /                                            \
/                                              \

ic01 + ia03 komplett inhaftieren, ohne marc, korelation, produckt bis auf marc pfaff windows 2000 oder XP


INTERMEZZO
MeRlina hat heute gelacht, als ich irgendwas wegen Swisscom Datenbank gesagt habe --> dies könnte implizieren, dass sie meinen Blog liest
-->Tanner: Sie sei für dieses Leak bestraft worden
END INTERMEZZO

ich solle jetzt nicht schreiben ... sonst würde ich jetzt auch bestraft

adium popup, update

ich hätte es verpasst mich auf schindlers liste einzutragen  | trigger ich solle es leaken |


entscheidungsmatrix
->mit offenen karten spielen, der feind hört mit
->nicht mit offenen karten spielen, illegale geheimnis dinge
   -mich schützen
   -das system schützen

| ERASED |
| RESTRORED |

entscheid es zu notieren: grund, technik die das verhindern sollte
Stefan ist mit GPRS am herumbasteln, ca. 10 Natels die sich pro sekunde in seiner Zelle am Natel Netz melden
Diskussion über frequenzen
Diskusion über *ERASER* Frequenzhopping der Swisscom, und z.B. der konkurrent nicht

L8 diskussion darüber, dass allenfalls mächtige leute aus dem bildungssystem welche das foltern an mir und das experimentieren verübt haben
in den knast gegangen sind

repetitiv: rüedu, der von ABB 10Mio schweigegeld zahlt <-- ich werde dann schweigen wenn ich 
a) wieder in den armen von claudine liege, zumindest bis mir langweilig ist :)
b) tot bin

a) impliziere, dass wenn claudine wirklich geheimdienstarbeit machen würde, dies recht kontraproduktiv ist mich nihct zu kontaktieren
 i) claudine ist mafia
 ii) caldine ist auch ein bildungssytem verbrecherin
 iii) ...

corvus wirkt wie ein absolutes soziologie-seelenloses zombi, FHNW

L8 Tanner: seit längnerer zeit würden Peeks auf spezifischen frequenzen und hochenergetisch die aggressionsschübe auslösen aufgezeichnet
   -->ja (seine stimme, ev. software synthesizer) jedes mal wenn ich so eine aktion mache, von vors auto fahren (wie ich dem beamten erklärt hatte)
      über selbstverletzung etc. gäbe es so ein peek *M*  --> und es würde nicht das ganze signal aufgezeichnet sondern nur die peeks, sonst
      hätte man festplatten bis zum mond, seti

      der beamte sagte (glaub gautschi) das tönt wie eine spinnerei
      ->alternativplan: gautschi würde sagen: ja so technologie gibt es
      ich würde dann sagen: Herr Polizist Gautschi hat gesagt, ja das gehe mit den gepulsten mikrowellen *TORAX SCHMERZEN*
      ->somit gibt (Tanner stimme) es eine Richtlinie bei der Polizei die zur Verschwiegenheit verpflichtet
       ->würde allenfalls bedeuten, dass die Poliziei solche technologie einsetzt
         a) rechtschaffend <-- straftatbestand, menschenrechte etc etc etc
         b) illegal <-- wenn z.B. die Polizei von dre Mafia oder von irgend einem geheimdienst übernommen wurde

Rechtssystem + Geheimhaltungspflicht = whrist case => Konzept zum vertuschen von grösseren Verbrechen
In relation dass z.B. hr Dominik Brändli, ein angesehener angehender anwalt in diesem system so ein bisschen im polizei computer seine freunde "googlet"
und die Oberstaatsanwaltschaft dies freundlich deckt muss davon ausgegangen werden, dass wohl der Aarauer oder Aargauer justizaperat "fürn ARSCH" ist
allenfalls in relation zu mensch der langjärig in diesem system ist, Hr. Nick Brändli, Brändlibombe -> poison Spider

brändlis sündenkathalogdb ist heute abend noch aktiv

*Perverse Visuals* <-- ich nehme nicht an dass dies eine rechtsstaatliche organisation ist... <-- ergo aarauer mafia

In relation zu Herbert strittmatters buch, schon mindestens 2 personen die das behaupten
->pfisterer dazu: der hat selber dreck am stecken

fett rein kommen, und dann fett sitzen bleiben, langjährige justizmitarbeiter <- garantiert mal was falsch gemacht
a) nie was raus gekommen, profis im verklagen der unterschicht und vertuschen der eigenen fehler
b) was raus gekommen, ich nicht auf dem laufenden

hypothese: project hijack von eToy in relation zu emanzipation

Voice MS (was auch wer anderes sein kann): Das Produkt sei nicht das problem, die anwälte die es für sich beanspruchen würden seien es
 ->ich übersetze das mal: die Mordwaffen die wir verkaufen sind i.O. aber die Leute die sie verwenden das problem

es gibt angriffs und abbruch codes: abbruch codes beobachtet bei MS Gold Partner, Prime Vision --> das würde heissen, man wäre wohl in der Lage
im betriebssystem zu Programmieren:

IF Angriffscode, then 1 Sekunde später Abbruch code
-> dann wäere es wohl ein ziviles produkt, aber so ist es eine waffe...
----->und jeder mit einem computer ist ein potentieller täter... <-- bei 7-8Mio ein problem...

ich müsse jetzt ins bett, und würde miene bestrafung fürs leaken erhalten...





















