Tagebuch Fr 20 Jul 2012 13:40:36 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel:
network center
-->dieser eitrag -> bildschirm flackern

zuber hatt allenfalls eine geheime basis auf dem areal...
->er war weg aber sein auto nicht...

lukas allenfalls vorsichtig ansprechen auf vernachlässigung in
der kindheit, des weiteren hat er irgendwelche trigger die ihn psychotisch
werden lassen

ABSTRAKT
allenfalls alle lehrlinge roboter

google query: lehrlinge abrichten sieht irgendwie nach etoy hijack aus

END ABSTRAKT

prime-zettel:
die alten informatiker würden schachspiele zusammen machen
und versuchen die firma des jeweiligen gegeners das ids
des computersystems und neurointerfaces einzudringen...

prime-zettel:
zuber ins schach stellen --> dann wird er knuddelig und angenehm


TRAUM 2
-irgned ein rollenspiel im Facebook
-->irgend von einer ratte oder maus mit einem hinweis auf grafik algorithmen
   was impliziert, dass es informatiker sind die das übermitteln.

TrAUM 1
-ich selbstverletzend bei meinen eltern zuhause
  ->will mir den kopf an die wand schlagen, kann aber nur langsam
    meine eltern machen mir vorwürfe staat mitgefühl zu zeigen was hilft
    somit wird meine mutter in dieser rolle gebracht und ich versuche
    mitgefühl zu zeigen, udn frage, wie kann ich Dir helfen.

ABSTRAKT
eine grosse IT Rechnung an den Kunden zu schicken
bedeute dass der supporter dekadent ist und die verantwortung
nicht tragen würde. und sihc seines postens sicher fühle
END ABSTRAKT

Der einzige Grund weshalb der Staat strahlen nicht als beweismittel
zulassen würde wäre, wenn er diese (bewusst oder unbewusst) selber
missbraucht. PFU-stimme
-->das API von (höchstwarscheinlihc Microsoft) ist versteckt und diskret
   so dass niemand die technik wirklich in die finger bekommt

----------------------------------------
 Neuorinterface Anfütterung e-toy like |
----------------------------------------

in www                  in real live
----------              -----------------
|  PORN  |              |  PAIN/Auftrag |
----------   cause      -----------------
|+Visuals|  |------>    |  +Visuals     |
|+Pyhsics|              |  +Physics     |
|        |              |  +SVV         |
|        |              |               |
----------              -----------------

*starker stimulus um einen kaffee zu trinken*

beute schema, experiment mit jungen männern
beute schema, alte frauen die junge männer wollen
weiteres...

relation Rösli <-> urs blum, Philip blum
-->irgendwas war da noch was gerade gelöscht wurde
ah ja, meine mutter hätte mit rösli sex gehabt damit er claudine retour bekomme
-->wurde eine zeit lang regelmässig eingeblendet
+conspirancy
+misstrauen
+paranoja
+cAPI-

-->psychologie + beweisführung = man will mich in diesem triggerbaren
   zustand halten, somit funktion als terrorist (unfreiwillig) es sind
   die leute die das triggern zu identifizeren und in realen knast zu werfen
   mit entsprechender abschirmung der person, da zu erwarten sei, dass
   es in den körper eingebaut ist.

->also somit existiert da jemand, der 24h zeit hat mich im bann zu
  halten für seine ziele, dieser mensch muss zeit und geld haben...

-->das impliziert, dass jemand lange oder immernohc miene psyche für
   seine zwecke beeinflusst.

*BUFFEROVERFLOW*
-Damokles Fett werden  --> frühkindliches portfolio meiner mutter
-Gesundheitliche Probleme  

IDENTIFIED GRAPHICAL USER INTERFACE, RESET BUTTON

meine mutter sei jetzt im SVV um herauszufinden, ob es dann aufhöre

prime-zettel:
ein gut positionierter Mafiosi im IT Markt
sei nur schwer ins matt zu setzen, allenfalls Maurizio

allfälliger algorithmus, alle DON identifiziern und erschiessen
-->28c3 julian assange after all, dann wird jemand anderes diese
   position einnehmen
somit muss ein API an den aktuellen don geschrieben werden, was wohl
das schlimmer übel für den don ist :P
->und es gibt keine tote, juhui :)


ABSTRAKT
Algorithmus zur Psychotisierung

1. Du bist ein Computer und funktionierst wie ein riesen klassen diagramm
2. es gibt eine abstrakte darstellung dieses diagramms
3. es wird mit computerproblemen von kunden verlinkt

beispiel: Lukas am Telefon: ich logge jetzt auf den Server ein
          ich bekomme die visuals: er logge jetzt in mein gehirn (was
          eine sammlung von klassendiagrammen ist) ein und fummle da
          unnet herum
          +entsprechende strahlung die das gegenteil von serotonin ausschüttet


END ABSTRAKT

eh kann man einen bekloppten geist als "BLACK BOX" darstellen
mit stimulus und reaktion
Frau -> MILF *GRIN*
Hund -> a) hundi hundi *SMILE*
        b) hilfe hund *RUN*

hypothese:
vaterliebe von der tochter
a) normal
b) erzwungen
*MINDBLOCKER*
-->müsste man mal eine frau fragen...

selber zur mutter, sie hat mich relativ schnell in den keller
geschickt und mich mit der sachebene verknüpft ich-es welt

ich nehme an die kinder sind alle von ihren eltern abhängig und 
hörig -> somit fällt das "jeder" ist selber für sein handeln 
verantwortlich

wenn einem die eltern, denen man hörig ist (oder die erste freundin)
auf die strasse stellt, dann fürht das zu einem massiven schaden in
der psyche

windows administratoren scheinen genau zu solch technik
menschen erzogen zu werden, mit nachfolgendem schaden

ABSTKRAT
einem jüngeren menschen mit gewalt die Wahrheit austreiben
aka recht hesch aber d schnore söttsch halte
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
spielverderber und aussenseiter per neurointerface
gibt es einen resonanzkeim oder eine freuqenz die
freude und leid auslösen, könnte man ein kind 
zum aussenseiter machen, wenn man bei ihm das genau
imgekehrt implementiert
END ABSTRAKT

*KOPFSCHMERZEN* irgendwer will nicht dass ich die Zettel abarbeite

ABSTRAKT
overlay
jeweils visual wie claudine mir einen Schmatz gibt um zu helfen
 irgendwer hat ein zuber visual mit einer sekunde latenz eingebaut
  was die situation wenn man in nöten ist massiv verschlimmert.

weil man sihc nicht von einem älteren mann küssen lassen will (auch frau nicht)
aber gleichaltrig und nett und kein sozio-tolpatsch würde gehen.

->liebe alchemisten, haltet eure verdammte drecksfinger von mir, ich 
bin schon genug labil, dies impiliziert hohe zugänge

SYSTEM-REVOKEACCESS from ZUBER VISUAL SENDER

END ABSTRAKT

urs blum sei identifiziert zu 90%
->ich sei sein sklave, diversifizierung der täterschaft auf die gruppe
  der eltern, als gruppe kann man ein opfer besser in die psychiatrie
  schicken um sich dem problem zu entledigen

also demokratie würde bedeuten, dass man als gruppe auch eine Vergewaltigung
vertuschen kann

knuddel tschöck stimme: nein sie seien sich einfach bewusst, dass sie
                        dafür in den knast müssen, udn versuchen das
                        zu verhindern und zu vertuschen.

->meine eltern wurden von meiner gorssmutter mit den eltern von claudine
  gesehen, meine eltern leugnen das.

*SVV TRIGGER*


die geschichte mit den kopfschmerzen und dem aluhut basteln
->immer wenn man so einen alu hut basteln will sagt einem
das system, das sei komplett durchgeknallt und dann macht
man es nicht, allenfalls hilft aber das alu gegen die kopfschmerzen

ich bin jetzt in demfall in der aluminium hüte fraktion

stimme meines Vaters:
Radar Rat Race --> der c64 war ausreichend von der rechenkapazität
                   um ein telemetriesystem zu bauen, medizinal rören gab es
                   schon früher.
-->ich hätte meinen bruder töten wollen, deshalb hätte man mich in
   den computer gesperrt,
ich: wer sagt, dass ich nicht genau mit dieser technik dazu gebracht wurde?
er: es sei die grossmutter gewesen
ich/wild: wiso sie das hätte tun wollen, und weshalb ich dabei erwischt wurde?

ältestes kind als aussenseiter rolle, damit der vater dies nicht sein muss
visual: vater der sich schlägt
ich: STOP, ich bin besser als die die mich immer schlagen...

es ergehe folgendes urteil, meine Eltern würden auch 25 jahre in solch
eine maschine eingesperrt. leider auf grund falscher tatsachen:
sie hätten einen mord an mir ausführen wollen

visual: wie vater sich schlägt
ich: STOP, ich will doch einfach nicht mehr der aussenseiter sein,
     rache ist mir egal...

das sei im testament meiner grossmutter gestanden und dshalb hätte man
mich wärend dieser zeit in die psychiatrie gebracht mit dieser technik
->irgendwie ist es auch verdächtig, man sagt, ja zum richten einens kleinen
  kindes <-- impliziert allenfalls schmerzen das durch das kind ausgelöst wird

wild stimme: meine eltern würden so lange täglich geschlagen und gepeinigt
bis sie ein umfangreiches geständnis abgelegt haben, aka beichte

also kann man mit dieser technik für jede person die einem nicht
passt oder für eine täterrolle damit sich die anderen als arme opfer geben können einen knast bauen, selbstjustiz mit technik

stimme meiner grossmutter:
"ich lebe noch, und nein meine eltern hätten nicht bilder wie das der
 brennessel gespeichert" -> und arthur karcher sei berechtigt nicht mehr
 gekommen.

meine mutter: hört auf, heul

stimme: es werde auf ssv trigger auf mich ein 10 facher ssv trigger auf
        meine eltern persistent eingerichtet

der elektrosex sei meine bestrafung
->konter, der elektrosex sei ein straftatbestand

vater stimme: hör auf, hör auf, ich kann nciht mehr
ich: stop
claudine ähnliche stimme: (eher atypisch für eine ärztin) meine eltern
                          gehörten erschossen

someone has got to do the bad job too...

->also design explizit mit aussenseiter rolle 
   --> aka, jeder hat seine leiche im keller, kellerkind

abstrakte klasse, schlechte familie: ein kind aussenseiter
-->countermeasures: kellerkinder finden und ihnen helfen... :)

jasmin-kellerkinder... :)

hugi stimme: abstrakte klasse familie
-->termination of parental power -> da viele eltern im alter einen
   auf "nach mir die Sindfluht" machen würden -> ein kind verrecken lassen
   sie der test

->wahres motiv dahinter: menschenexperiment
http://www.dickestel.com/commlab.htm

prime-zettel:
Sünden
savoca füttert diese an lukas an mit einem gestural interface auf dem Windows rechner --> repetitiv

sündenkatalog
backlog generator
->man will allenfalls ein experiment an lukas vertuschen ... relation eltern lukas und maurizio

pension -> 30 Jahre einfluss auf Fimra
JUR Perosn, CTF
CTFMON: SAVOCA

->impliziert allenfalls dass diese person nicht dem staat oder der politik angehört und brav der wirtschaft heil zum grusse ruft

Prime-zettel
wieder mal kehlkopf schmerzen
COUNT 2: der selbe freuquenz die bei einer person ein glücksgefühl auslöst löst bei einer anderen person schmerzen aus im gleichen raum
 -> konflikt

-->konflikt generator --> somit wird vom system abgelenkt, z.B. MS Partner...

man will probleme zwischen mir und dem italiener
-->impliziert, dass es nicht die mafia ist...

zeitstempel: 9.7.2012 16:20



      /\   Planung und synchronisierung für kapitalistische interessen, zahnrädchen an zahnrädchen
     /  \
    /    \  Einen Rang und vorteile für die älteren leute
   /      \
  /        \  sklaven und wärter mit benefits
 /          \
/            \


übermittlung beim bestellen des beobachter abos
->meine mutter hätte das mit dem elektro sex als kind ausgeheckt, es sei eine studie / ein gleichnis dafür
was die männer den frauen antun weltweit mit beschneidung <- was mit dieser argumentation etwas vernünftiges wäre
a) schutzbehauptung um den kopf aus der schlinge zu ziehen
b) wahrheit
c) weiteres

mein vater (insbesondere, wenn er viele krimis gelesen hätte und sich mit elektronik und mikros auskennt)
wäre ja kaum so blöde, mit meinem onkel zusammen, den vorschlag für die elektro windel zu machen und dann
zuhause noch elektronik bastel material hinzulegen und dies bis zu meinem 34. Lebensjahr aufzubewahren.

Deleted Scene: Kättle (meine tante) hätte dies meinem Onkel vorgeschlagen mit der elektrowindel, und dieser wie (stimme meiner tante)
               ein hund meinem vater (schätzungsweise 1984), somit Rat Radar Race, das spiel der Frauen

->dann hätt ich meinem vater unrecht getan, aber auch nur weil die beweise gefälscht worden sind durch eine vertrauensperson.

stimme: ich müsse jetzt meine mutter ins schach stellen wollen
ich: wenn die Männerwelt (patriarchie) dies den Frauen angetan hat etc etc etc, dann müsste man das sogar unterstützen

männer stimme: ich sei jetzt als judas in der Patriarchen liste eingetragen

also meinen Vater schlagen wäre voll das falsche, ihm einen Zombi survival guide an den kopf werfen wäre das einzig legitime aktion. Visual, container voller
zombi survivals guides über meinen vater in seinem bett... *GRIN*




Mein Vater: claudine ist für dich gestorben
Meine Mutter: silence, aber ein test: komm wir zünden zusammen die kerze von claudine an (sie würde sterben und ich sei endlich wieder frei)
ich: zünde doch die doofe kerze an mutter (ich nonverbal, ich mach da sicher nicht mit, denn ich liebe claudine noch)




 Satan                                                  Gott, allah, jave, ganesch....
   /\                                                    /\
  /  \ <- satans gehilfen                               /  \  <- erzengel
 /    \                                                /    \
/      \ <- bekloppte männer,                         /  0   \  <- knuddelige engel
   :)       die denken sie würden                    /  :)    \
            für gott arbeiten und                   /   1-1    \  <- brave bürger
            engel angreifen die Satan              /   :|       \
            als dämonen angemalt hat   ----> :(   /     1-x      \  <- weniger brave bürger, die aber geschworen haben alles zu tun um satan das handwerk zu legen
                                                      erlaubt gott ein basic todesurteil
wild stimme: sie würden meine mutter hassen
astrid stimme: verdammt, jetzt haben wir männer drinn
ich: das wäre ja dann auch sexismus
sie: er hätte ein teures auto anstatt dem 3. welt dorf gekauft
wild stimme: soll ich es in die 3. welt verschicken? 1000.-- transaction in die 3. welt...
astrid, wild würde beschnitten werden
wild: nur über seine leiche
freundin von wild: hier verstanden
ich: *GRIN*
wild: nimmt gewehr
ich: ich denke das ist nur ein spass, ausserdem mache das nur frühkindlich sinn *Angst hab vor gewehr*
ich: das mit dem gewehr nehmen wird noch weh tun nico
wild: >no comment

VEBA

f' schlüssel informatik
f" ...
f"' .... mein konf spruch

bibel ist für die lieblings-/wunschkinder geschrieben, wenn die eltern entscheiden, dass ein kind ausgestossen wird, 
dann sind sie nach bibel im recht, denn kein kind das vor schmerzen fast krepiert dass es ausgestossen wird,
wird seine eltern lieben. somit sind die eltern mörder und auch keine christen mehr.

prime-zettel:
urs blum sei identifiziert
-er hätte mich für claudine ausgesucht (zwangsheirat, der prospekt mit dem informatikkurs mit seiner dna drauf, datiert vor der beziehung mit claudine)
-er hat zum ersten mal das cAPI getriggert, als ich mit claudine am schildkröten gehäge am basteln war (eventtrigger: nur weil ich das auto überladen hätte)
     ->dennoch wurde somit das cAPI von den Blums mitentwickelt, sklaverei geplant, denn sonst würde man das nicht programmieren
-ich sei ann 2003-2004 als ich das gefühl hatte claudine höre zu, massiv drein geschlagen, als ich es schaffte mich ein bisschen zu befreien, claudine verletzt, nicht mein ziel
-*ICH SOLLE JETZT NICHT WEITER DENKEN* <-- an und für sich auch schon ein indiz dafür
-er verweigert den kontakt am telefon, er antwortet nicht auf den brief, in dem ich ihm schreibe, dass er mir fesseln angelegt hat mit der aussage: "claudine ist auch noch die Club schlampe" <-- was er wirklich so gesagt hat, nciht gerade nette wortwahl
-ich schaffe die Technikershcule spielend, trotz schizophrenie, er war auch dort zur schule gegangen
-ich werde überredet über den hallwilersee zu schwimmen, ohne netz und doppelten boden, zufällig wohnen seine eltern da...
-seit es neurophon geheissen hat, man würde mir die gleihcen zugriffe geben wie urs hat, keine selbstverletzung mehr <-- da wird sich jetzt jemand die mühe geben einen gegenbewis zu fahren...
-er sagt seiner tochter, alle autos mit antenne seinen ferngesteuert, und mit mir macht man solche experimente
-ab 2002 relativ viel militärisches + blums militär familie
-es popt just der sklavenvertrag auf, den ich geschireben habe um claudine retour zu bekommen, somit stecken urs und astrid unter einer decke, bonny und clyde

->es wird wieder der mann als zielschiebe dargeboten -> somit ist die warscheinlichkeit, dass astrid die eigentliche täterin ist relativ gross :P


-->allfälliger algorithmus: familien die kinder bekommen können leben eigentlich auf kredit, da sich keiner kinder leisten kann in unserer gesellschaft, insbesondere wenn
   in der 3. welt kinder verhungern, ist kinder haben purer egoismus, dies wird z.B. dem vater mit dem ersten freund der tochter eröffnet, somit versucht er ihn zu versklaven
   um seine shculd abzuarbeiten um seine tochter nicht zu verlieren, da er die zweite frau genommen hat um kinder zu kriegen, Claudine: die revolution frisst ihre eigenen kinder...

allenfalls hat urs mit papa geredet und der deal ist: wenn er seine claudine verliert, verliert mein vater seine ursula, gehirnamputiert 24h-0h-binär

zurück zur beschneidungsgeschichte, allenfalls durchaus intelligent eine Virtuelle beschneidung durchzuführen mit netz und doppeltem boden
um einige leute im land zu haben, die wissen welch tragische auswirkungen dies auf die psyche haben kann.
TODO: abklärung rechtlich
      abklärung medizinisch
      abklärung psychologisch

stimme: rechtlihc geht das gar nicht
ich: super, dann sagen wir den opfern die das recht erleben mussten einfach, ja du armes, ohne entsprechnedes wirkliches mitgefühl und verständnis für diese leute zu haben
-->stimme: brauche sonderbewilligung

zurück zu urs: satan züngelt: ich solle ihm jetzt: "männliches alphatier" sagen :) *GRIN*
urs: arsch
ott: köstlich
ich: sündig
claudine: hoffnungslos *GRIN*
ich: claudineeeeee

einwand der theologen:
die bibel sei keineswegs nur für die auserwählten gedacht, sie sei insbesondere gerade dauz gedaht,
dass keiner ausgestossen wird und eine splittergruppe bildet...

iNet: frauen seine clevere biester, man solle sich nicht mit ihnen anlegen
man wird nur clever wenn man schmerzen hat <-- danke dem patriarchat --> andererseits weniger fettbauch, danke patriaracht
ich: frauen haben meiner meinung nach ein gutes wertesystem, und wenn man krach mit ihnen hat, hat man wohl was ausgefressen
     a) man hat das bewusst ausgefressen
     b) eine andere frau hat einem zum ausfressen gebracht / gezwungen, z.B. brief mit fürhkindlichen traumata von meiner mutter der mich triggert und psychotisiert bis zum selbstmord versuch,
        eigentlich mordversuch.

die schriftenprobe ergebe, dass es die schrift meiner mutter sei, udn kindheitstraumata und suggestionen, von allein sein sind auch drinn und auf layer 8, was leider wirklich alles (lsattr+a) gespeichert wird, nachvollziehbarkeit.

die geschichte mit dem eimer zum pinkeln, wahrheit, visual das dass vor claudine triggert, lächerlichkeit, claudine: diese frau ist so zu viel
beide ehren vater und mutter nicht, somit kann die mutter ihrer sadistischen männlichen dominanzgelüste voll geniessen <-- fragwürdig, in relation zu dem, dass sie die geschichte mit
der beschneidung wichtig ist, allenfalls nötig für ihren systemerhatl und ihre attitüden

entwicklung von mir

mamiiiiiii, knuddeln
mami will nicht mehr knuddeln und sperrt mich ins keller zimmer
entwicklung eines soz. defizits, nebenläufig programmierung <-- kalkül
verlinkung mit sachebene
arbeitswelt
abschuss durch harte drogen
deffence algorithmus meiner mutter, vergiftungs algorithmus, blindschlieche in essen
eskalaltion
erste beziehung, segen der mutter, eingefädelt durch eltern    RELATION VEBA (dijenigen die nicht in der liste sind, wie furrer, oder meine mutter) <-> PFADI Aarau
schmiss, psychischer schaden noch viel grösser  --> impliziert allenfalls hass, oder es wird einfach eine rolle benötigt für den aussenseiter, dann geht es den anderen gut
  -->da die männlichen offiziere ja multicasten, dass es ein alpha tier und einen aussenseiter braucht, meine mutter immer unscheinbar im hintergrund





















