Tagebuch Sa 28 Jul 2012 00:00:04 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

eine Mitpatientin (derne namen zu ihrem schutz hier nicht erwähnt wird)

Mäni stimme: für wen ich das schreibe
ich: für meine Memoaren
     für claudine, von der ihc hoffe dass sie das vertrauen dass ich  
     in sie habe nicht missbraucht
     für die wenigen piraten huggibears, zu denen ich irgendwie vertrauen habe

aber NICHT FüR MEINRAD BARU




Tagebuch Sa 28 Jul 2012 13:44:15 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Sa 28 Jul 2012 13:44:47 CEST


algorithmus
Alkohol durch Pfadi Aarau, bzw. Patrick Maurer und Daniel König angefüttert
->langer Konsum
Kiffen durch Claude Henchoz angefüttert, Relation: Pornographie, Computertechnik
->Langer Konsum, Nebenläufig wohl konditionierung durch Pornographisches Material
Ecstasy durch Markus Belser angefüttert

Geständnis von mir
->An Pfisterer Eskaliert durch Vater (Pfisterer nicht 100% i.O. Allenfalls gekauft durch Mafia)

10 Jahre ermittlung, laufend, kein kommentar -> gesamt netz in aarau als ziel



Prime-zettel:
angriff wärend des besuches von Dell mitarbeiter
a) in relation zu dell
b) gelegenheit für Maurizio dies zu obfuscaten <-- danach spült er seine Brille unterm wasserhanen
   mit einer merkwürdigen auffälligen bewegung von der einen seite zur anderen <-- vermutung, das
   heisst z.B. löschen der logfiles
    i) um mir zu helfen mein trauma zu vergessen
    ii) weil er mich kaputt machen will da mafia

prime-zettel:
ihr vergewaltiger = hilfeschrei weil ich so ein bisschen am ende bin mit meinen kräften

prime-zettel:
dell Access codes
 ->laptop auf velo

klage, claudine sei wegen mir SVV gewesen
-->ich schreibe, sie hätte keine schnittwunden, Knowledge based password

claudine wolle möglichst viele entjungfern um sie als soldaten zu halten
->cAPI-   $Girlfriend is military socipath bzw. $Vater

prime-zettel:
windows OS
Dell Hardware
-->vergangenheitsbewältiung, z.B. Unfall mit auto

a) das gerät dass mich fernsteuert ist im auto eingebaut
b) im Dell laptop
   i) es liegt an der hardware
   II) es liegt an der software
c) das natel
d) fest installierte infrastruktur, z.B. Natelantennen

prime-zettel:
könnt ihr mich nicht notschlachten, dann hab ich's hinter mir

Prime-zettel:
1984, elektrosex Behandlung / Vergewaltigung
-->baupläne von diesem ding wären nützlich für vergangenheitsbewältigun
   --->c64 würde wohl reichen um bilder einzublenden, z.B. 50x50 Pixel, ergäbe auf dem c64 ca 20 Bilder
       mit denen man operieren könnte, allenfalls aber bereits neuere computer infrastruktur verwendet

ab 1990 gab es sicher 1megabit speicher chips, das hätte ca. 400x ein bild mit 50*50 pixel ergeben + software
  -->dies war zu jener zeit state of the art, was entweder, geheimdienst oder mafia impliziert, denn
     sowas konnte man sich glaub als privaten nicht leisten
      -->allenfalls mit bandlaufwerken etc. schon viel früher, wie echtzeit kann man mit bandlaufwerken arbeiten?

1952: bandlaufwerk, IBM 726 1.44MB
-->d.H. mein vater könnte auch schon ein zombi sein...

röhren gab es auch schon
magnetron, wikipedia

Impulsmagnetron MI-158 (ca. 110 mm hoch, 9,33…9,42 GHz, 7 kW, 0,1…1 µs, u.a. f. Flugzeug-Bordradar, Sowjetunion 1970

->anfrage an brigger
--->keine antwort per skype, claudne müsse dafür suizidal sein
->ich gebe vetorecht...

Elektrosex als kleines kind, schlüsselszenen:

szene: Zimmer von Ursula: mutter gibt Windel und Dökterlispielzeug zum spielen, Fokusierung genitalbereich *FETISCH-RESONANZKEIM*
szene: delfterstrasse 28: Vater und Onkel Martin erwähnen vor mir (offensichtlihc vor mir) eine Windel die
       meinem Cousin beat eins zwicken soll wenn er mit 6 immer nohc ins bett brünzelt *FETISCH-RESONANZKEIM* Dauerhafte Speicherung des Bildes
szene: Vater gibt mir Lego Trafo, mit dem ich das das erste mal probiere
szene: Vater stellt Labornetzgerät hin, das mehr spannung hat
szene: vater gibt relais für selbstinduktion = höhere spannung --> in relation zu lehre
szene: ABB Flexible Automation nutzt dieses bild um mich zu dissoziieren, mittäterschaft
szene: Markus Belser verabreicht mir drogen und greift auf dieses bild zu -> Kurzschluss reaktion, massive Psychose
szene: Claudine versucht mit dem Vertrauen zu mir, dass darauf basiert, dass ich ein beziehungsdefizit hatte aus meiner kindheit, meinen inneren kern zu analysieren
sznee: Sie triggert insbesondere mit der nonverbalen Drohung mich zu verlassen, dieses tief sitzende kindheitstrauma
szene: sie taucht mit anderen männern in meinem leben auf, das bild dieser männer wird eingeblendet und triggert wieder mein trauma
szene: ich werde an diversen arbeitsstellen als täter behandelt und ausgehorcht, dies triggert jeweils diese Psychose, mehrere aufenthalte in der psychiatrie
       viele selbstmordversuche

szene: gerodetti, klavier finger, keyboard finger --> KI

veralgemeinerung: auf den Datenbeständen meiner bilder, ist scheinbar eine Methode programmiert, die erkennt wenn claudine mit jemandem anderen zusammen ist
                  auf der einblendung und löst einen agressionsschub aus, dies wird fahrlässigerweise auch getriggert wenn ich mich im strassenverkehr bewege

-->haftbefehl gegen entsprechende mitarbeiter der justiz und die informatiker die das system im griff haben sollten.
=>da man es versucht zu vertuschen, einfacher wäre gewesen: je hier schau dir unsere anlage an, so und so funktioniert sie, diese Telefonnummer kannst du anrufen
  wenn du angegriffen wirst....

aber das passt ja biene maja nicht, weil sie unentdeckt bleiben will.


ABSTRAKT
System.AddRole(Confusion-Role) <-- under control, should make the others make think more deeply and link information to deface the person with the confusion-Role...
 ->System.AddRole(Confution-Role as a result of a other system)  --> kill the confution role and the system brings the information that it was opressed
                                                                     and the people that discovered it are now guilty which thakes their power...  SOURCE: My Live
Source: World Peace Game
END ABSTRALT



prime-zettel:
allenfalls wurde meine Mutter zwangsverheiratet
->das hätte sie zur soziophating gemacht
a) wahrheit
b) Confustion-Role

ich sage: weltverbessern geht
sie sagt: es sei hoffnungslos und vergeudete energie <-- viel leid ertragen beim versuch


Donnerstag: 4h Adrenalin Session
+diverse visuals eingeblendet die mich andere leute angreifen lässt, notizen wo ich da reingetreten bin, danach erpressung im späteren leben damit

voice: 
mama, papas lolita
->quelle vom wort lolita: julia nöthigers profil...

gelte auch für mcih und claudine <-- man will noch infos über mich und claudine, aber die kriegt ihr nicht...

Dell Marketing mit US Waffensystem, --> inland geheimdienst

prime-zettel: mit blut drauf, schnitt nach 4h Adrenalin session + entsprechender deprivation am computer... <-- strafklage eröffnen

Parallelen: jeweils schlimm für mich wenn bei Now-Consulting jemand im sitzungszimmer zu gast war
            jeweils schlimm wenn bei prime vision jemand im sitzungszimmer zu gast ist

a) training
b) gast bringt teufelswerk mit sich
c) der jeweilige italiener oder umfeld greift dann an, da dann jeweils von ihm abgelenkt ist
d) jeweiliges Firmensystem zu schwach um mich anzugreifen, aber als zwei firmen gehe das

Zeit: 26.7.2012 10:00 - 10:30 <-- cAPI-
bewusstsein drum, dass dies meine achilles ferse ist
psychologisches profil einer person die die achillesferse eines menschen angreift
a) soziophat
b) züchtigung <-- ich frage mich wofür denn
    ->Tanner stimme: leak vom Swisscom IDS System, Responsable disclosure *M* ich solle keine weitere stellungnahme dazu machen
       ->man wisse jetzt, dass dieser mitarbeiter
          a) ensprechende mouse gestures habe
          b) eine ensprechende software
             ->versteckte mouse gestueres: würde heissen, diejenigen die das machen können alles tun was sie wollen, ich finde wer gestures braucht
               sollte öffentlich markiert sein, ich brauche Mouse gestures
                 ich: und ich versuche nach bestem wissen udn gewissen diese rechtschaffend einzusetzen

mutmassungen und endsprechende visuals die eingeblendet werden, es sei das Auto vom Dell menschen + sein Laptop als fernbedienung
-->staat übermittlung, halter + garagisten verklagen...

Savoca auch markiert auf diesem Zettel

nachbar lacht: hahaha, keine geheimhaltung, so fahrlässig (Layer8)
->ja beim RC4 Algorithmus hat man auch geheim gehalten, das ist dann shcief raus gekommen...  dieser wird im WEP verwendet und gilt allgemein als gehackt.

prime-zettel:
bei jedem der VPN mässig angebundenen kunden von prime existieren mindestens zwei Windows Server
 ->schluss, dass darauf eine applikatino läuft die relativ wichtig ist....

kaffee trinken durch claudine blum angefüttert
->grössere arbeitsleistung, übertackten, gesundheit
a) für gott
b) für satan

telefonat mit herr Oswald: dauervisualisierung eines snipers, impliziert: Kenedy hätte auch versucht alles zu reparieren und er sei dafür erschossen worden
->impliziert, dass ich jemandem ans bein pinkle, der nicht so ganz rechtschaffend ist
---->grundsätzlihc eine Morddrohnung

key

it menschen sollen die macht haben
psychologie menschen sollen die macht haben

it menschen sollen psychologisch geschult sein
psychologie menschen sollen it geshcult sein

ein psychologe ist ein roboter einer it-KI die von der technik ablenken soll
->3. Matrix teil

Prime-zettel:
nur wer in not ist/war hat verständnis für notleidende

ABSTRAKT
Abstrakte Klasse von erfolgreichen Wirtschaftlern

viele Schlechte Fallbespiele von mitbewerbern
der ist schlecht
der hat das verbockt
dieser hat sich an dem vergriffen

und ihc bin super, kauft bei mir
->alle anderen totbeissen
  -->f" die totbeisser tot beissen, den braven nichts tun...
    ->survival of the fittest (rüegg) wenn lügen können eine fittness ist, die förderlich für die einzelnen, das eigene individuum und das gesammtsystem ist.

->somit generaliseren, wer über andere schlecht redet, der ist allenfalls zombi eines grossen konzerns, nash gleichgewicht anwenden.
END ABSTRAKT

nicht eintreten des flädderns :)

ABSTRAKT
kann man mit mehrmaligem falschen einloggen an Outlook Webaccess eigentlihc sämtlihce accounts einer Firma deaktivierne, wenn mann die usernamen kennt?

->sollbruchstelle?
a) züchtigung <-- schlechte züchtigung wenn binäre züchtigung, knuddeln ODER grillen, ausserdem würde dann die erklärung fehlen, weshalb gezüchtigt wird, was 
   eine züchtigung so komplett nutzlos macht ausser für sadisten die gerne andere leute quälen
B) ???

END ABSTRAKT

3. Generation <-- der schmerz hört auf, wenn ihr euch für den systemerhalt einsetzt statt zu terrorisieren und die jungen auszunehmen

2. Generation <-- der schmerz hört auf, wenn ihr euch für den systemerhalt einsetzt statt zu terrorisieren und die jungen auszunehmen

1. Generation <-- hey, wer zum geier schlägt kinder, die sind von den anderen generationen ferngesteuert <-- man weiss aber nicht wer ---> der nachbar gereuschelt grad,
                  dass geheimhaltung allenfalls doch nciht ganz optimal ist...

zwang zur straftat
 -> selber straftäter
  -> einzige variable nicht vom Kind
    - fremdbestimmt
    - ausgenommen zu werden

ABSTRAKT
Enigma Windows Admins
-> produkt installieren, parametrisieren, dann unentbehrlich <-- somit könnte man *M* *SVV TRIGGER* sagen, dass es *M* darum geht
   zugriff auf das system zu haben, egal ob derjenige der es installiert rechtschaffend ist oder nicht *TINNITUS* *FAUST GESICHT*
   das hiesse auch, dass man denjenigen nicht ersetzen kann, selbst wenn er z.B. terrorist ist

 ICH FINDE DAS NICHT SO SUPER
 ->eingesetzt durch microsofts gnaden <-- und das sie mist bauen wissen wir ja seit diversen klagen die gegen MS geführt wurden udn auch gewonnen wurden
END ABSTRAKT  


geht die wirtshcaft den weg des geringsten wiederstandes richtung profit
wird diese struktur löchrig sein (aus sicherheitstechnischen perspktive, IT udn sonst) wie ein emmentaler


repetitiver algorithmus: was da mit der ursula (also der Freundin) meines Vaters war <-- warum zum geier fragt ihr mich das immer wieder, ihc weiss es nicht, das
war jahre bevor es mich gegeben hat!!!

und die geschichte mit imhof das selbe, weshalb musste ich den als werklehrer haben, nach dem ihm wohl meine mutter das messer in die brust gerammt hat
  nach dem anfüttern






