Tagebuch Do 19 Jul 2012 22:26:44 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

oberklasse: beschneidung
subklasse: elektrosex mit 6 oder 8 jahren

resultierende, störung in der empatie empfindung
fokussierung auf sachebene
arbeitssklave

diese suggestion bewusst benutzt durch abb flexible automation AG

Relation, meine fmailie mit abb flexibler automation ag

wild stimme: mein vater könne sich eine kugel durch den kopf gehen lassen

ähnliches mit miener schwester und dem zeichenstift, das mein vater
als druckmittel gegen mein lieblingsschwesterchen einsetzt, sie ist aber
gebrochen und hat aufgegeben... hätt ich gesagt...

visuals wie mein elternhaus in die luft gesprengt wird

ott stimme: mmmm, elektrosex labor ratte... <-- er meint wohl damit, dass
diejenigen welche mich studieren, entsprechend vorsichtig sein sollen, denn
das ist nicht wirklich lustig, allenfalls im nachhinein...

finishing move, vergewaltigung inszinieren, was eine berührung von 1 sekunde
war effektiv

bis das opfer das sachlich ansprechen können ca. 10 jahre ohne kurzschluss reaktion...

allenfalls einfacher, wenn jemand sagt, das hat man mit mir gemacht
dann kann der jüngere sagen, was wohl einfacher ist (follower) ja mit
mir auch, braucht aber sicher vertrauen.

allfälliges diskretes ermittelt mit der art der pronobilder die konsumiert
werden, aka porn honey pot, sex artikel eher unnütz, weil die bestellt
man wenn man es verarbeitet hat, denn man will das ja verbergen, weil
es als sünden druckmittel eingesetzt wurde





