Tagebuch So 29 Jul 2012 01:35:20 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Regradierung

Frühkindliche atem kontrolle: wie in den träumen wo ich immer meine ich würde versticken
Frühkindliche *M* Fesselung: und dann aleine lassen, allenfalls grundbild des Traumas, das mich triggert wenn ich alleine gelassen werde
->frühkindliche fesselung an händen und beinen könne man am der knochenform (wachstum) nachweisen

neurophone übermittlung:
meine mutter hätte in gedanken oder unter hypnose mit mir (gedanken-) Sex gehabt, dies sei aber zu imhof redirected worden <-- impliziert person die
sich mit meiner familie auskennt

claudine hätte gedanken sex mit ihrem kind, aber das werde zu mir redirected
->technische ebene, sie würde mich mittels dieser technologie als terrorist halten um ihrem kind alle wünsche zu erfüllen und sonst terror machen
   -->inhaftieren *SSV TRIGGER* *TORAX* 

claudines kind hat jetzt einen herzinfarkt (neurophone übermittlung) <-- impliziert militaristen mit gewaltbereitschaft und access codes

 irgend ein festner wird geschlossen im haus oder ein rolladen...

man möchte diese fragestellung übergehen *TORAX Schmerzen*

grund element
1-1
  2-1 Kind 1
  3-1 Kind 2
  4-1 Kind 3  -> diese würden die kinder fernsteuern, technisch gesehen wohl eine nicht haltbare behauptung, denn ein kind liest z.B. nicht ein Assembler buch
              *SVV TRIGGER* *MEHR TORAX SCHMERZEN*

viel warscheinlicher ist, dass das weibchen, dass mehrere männer entjungfert, zugang zu deren neurointerface hat und das kind einfach ein
objekt ist, das ensprechend auch als körper für den der vergewaltigt und entjungfert wurde. z.B. könnte man eine Orfeige auf SVV verlinken
-->die mutter wird dann die Schutzbehauptung aufstellen, der Vergewaltigte 2-1 oder 3-1 oder 4-1 hätte irgendwas dem kind angetan

Melani sei jetzt SVV, STOP SVV

auch die beahuptung, es seinen gefässe in die menschen hinein geboren würden, die shcon jahrhunderte bestehen, ist eher suspekt, denn so ein jahrundert später
 steht ja da z.B. ein weiteres gebäude, also wäre es agil, also gäbe es (System Dynamics) föllig anderes resultat

dies ist ein ERASER

man will nicht weiteres nachdenken über die fesselungs geschichte mit kleinkindern

weitere hypothese: man könne aus entjungferter mensch 1-x (also nicht jungfrau mit jungfrau) die dann ihren 1-1 (also jungfrau jungfrau partner heiratet)
mit ihren kindern quälen, denn sie hätten es auch verdient, da jedes kind , jeder mensch ein recht darauf hat, dass mit ihm nicht das jus primae noctis ritual
vollzogen wird
Konter: darunter würde das kind leiden, und das kann ja gar nichts dafür

stimme: system.triggerAllPeople(that made a jus primae Noctis, with a virgin) except problem fixed.
^ ^ ^ ^

dann hatte ich ein schmusetuch bis in den kindergarten <-- ev mit chemikalie getränkt oder nach mutter riechend ... iiik...


-->Pornos die per Layer 8 auf meinen computer geladen wurden seien dazu da, dass ich falls ich dohc eine frau finden
   würde die mit mir kinder will, dass miene mutter das triggern kann, damit doch dominik (ihr mutmassliches Lieblingskind) die familie erhält
 
a) wahrheit, da knappes familien budget
b) falsch, es würden auch beide kinder haben können
c) weiteres



intermezzo: sie versuchen schon lange mich dazu zu bringen lukas anzugreifen
nach den 4h von letztem donnerstag, habe ich ihn nicht angegriffen, aber ihc habe ihm ein bisschen
viel zeugs gesagt, was ihn allenfalls psychotisch machen könnte... und den schnitt an meinem arm
-->interessanterweise reagiert er damit, dass ich einfach als idiot dastehe für ihn -> das verletzt wiederum mich, telefonat wo er von oben herab redet.
---->visuals und accustics: jetzt soll ich ihn endlich angreifen, er sei ein eingebildeter arsch
  ->ich mache das nicth und habe verständnis und lerne daruas, dass man keine schwäche zeigen sollte vor jüngeren


ABSTRAKT
man könne mit kindheitstrauma die Kinderseele vom rest der seele lösen
->das ergäbe einen soziophaten, der dann als verbrecher eingesetzt werden kann, um z.B. mit gewaltdrohung oder terrorismus dem staat zu drohen um die anderen
beiden lieblingskinder in wohlstand leben zu lassen

Inversfunktion: eine frau die gutmütig ist und zu der kinderseele vordringen kann, VORSICHT, kann versiegelt sein, d.H. wenn
diese frau dann aufgibt, versetzt das dem kind den todesstoss und die triggers werden täglich aktiviert

impliziert mindestens Generation 2 terrorist, wo bereits eingerechnet ist, dass der staat die vernachlässigung entdeckt und
diese invertieren will

Beziehungsdefizit -> freundin, schmerz lässt nach, himmel sehen, dann zurück in die isolation <-- SEGMENTATION FAULT, und zwar schlimmer...

Claudine: loslösung von seele und körper <-- dann arbeitssklave
ott: dafür wohl unlimitiert credits: er hätte zu tun mit dem beseelen von menschen
ich: das kann allenfalls kindheitstraumata hervorrufen
astrid: FENCE!
END ABSTRAKT

dann gemötzel, wenn ihc nciht ins bett gehen würde, gäbe es schläge
ich: ich bin allenfalls grad wieder auf ein kindheitstrauma gestossen dass gelöst werdne muss...

die grundfrage war: sollen kinder im bett fixiert werden

andere seite: kind traumatiseren, dann traumata mit kinderspielen generalisieren.
->bitte abstrakter algorithmus und queries um dies zu erkennen programmieren

IMAGO: bild das von einer person übrig bleibt nach dem man mit ihr kontakt hatte
Mutter:
1. Mammiiiii
2. ???
3. ???
4. ???
5. Frau die immer rum mötzelt
6. Hexe
7. einzige geistreiche person in unserer familie (ursula ist knuddlig, sie muss nicht geistreich sein)
8. soziophatin <-- wird niemand freiwillig
9. allenfalls opfer von zwangsheirat, mitgefühl

geschwisterimago:
schwester: immer geliebt


bruder:
1. konkurrent um die Brüste meiner mutter
2. nervensäge
3. geliebter bruder und sonnenschein
4. verwöhnter bruder, der das nicht merkt weil er darin aufgewachsen ist, somit auch kein vorwurf

chrnonlogisch

ich soll feierabend machen
ich: ich bin voller tatendrang

objektimago

3d Games, parameter
3d-position, konditionierung, spezifische frequenz  *Schläge gegen mich*
zielerfassungsposition und blickrichtung
-Schock situation
-freude situation beim beseitigen eines bösen bösen gegners
-


So 29 Jul 2012 14:05:58 CEST
prime-zettel:
windows (or computers) keeps the people busy
->and comsuming

prime-zettel:
repetitiv: windows user-interfaces insbesondere bei business applikationen werden im GUI verschlösselt und
           nicht gerade sehr intuitiv programmiert

Bei linux hat man das konzept wissen mal alles beisammen...
->es sei nicht gut wenn der satan ausgelernt habe (wohl ein microsoft promoter)
   ->was aber wenn ein engel mit linux ausgelernt hat, dann könnte er doch menschen damit helfen :)


prime-zettel:
für nazis sind juden der saten
und allenfalls für juden die nazis

rüegg: ich solle endlich eine andere nehmen
->das hält mich dann von wichtigem ab und macht mich vor dem katolischen glauben zum sünder, und verletzt allenfalls claudine

übermittlung wärend telefonat mit hr. Krasojevic (wärend diesen 4h terror)
support, ausserdem würden jeweils mehrere geheimdienst mitarbeiter den Windows cheff steuern

nur studenten personal
50% ffhs idioten, insbesondere die eingebildeten

swisscom IDS Leak, greift zu schnell und unberechtigt an -> somit fällt es recht einfach auf
->ich würde dafür geprügelt  <-- notiz mmmmh, DS = andere regen sich auf

naja, wenn die vermutung da ist, dass das mit mir in der kindheit gemacht wurde, sollte ich doch nachforschungen anstellen, nicht? oder seid
ihr leute die diese fürhkindliche konditionierung braucht um mihc fremdzubestimmen und drum wollt ihr es geheim halten???????

ABSTRAKT
Hypothese: Microsoft geht von firma zu firma und saugt den gewinn ab, bzw.
schaut, dass ein MS Mitarbeiter langfristig angestellt wird, WILD: gegenmassnahme, job rotation, personal fluktuation
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Microsoft Totmann schalter:
wäre microsoft auch auf dem neurointerface netzwerk relativ stark, dann
würde allenfalls ein kranker MS mitarbeiter einen Totmann schalter einbauen
der viele leute tötet

gegenmassnahme:gesamtplan der infrastruktur und algorithmus der solches verhalten erkennt
END ABSTRAKT



diverse leute wollen sich in meine Traumata vergangenheit einmischen, im geschäft
STRAFKLAGE ERÖFFNEN, das ist nichts wo leien drinn rumfummeln solten

prime-zettel:
vergewaltung in der kindheit
 ->L8 zuber mischt sich ein
  ->klage gegen ihn weil er verursacht eine kurzschluss reaktion
   Google: vergewaltung durch vertrauensartz, oder richter
    ->kein vertrauen, jus primae noctis - button

gleichnis: zuber + ich
           ich + lukas
->da würde ich mich fragen, weshalb er an mir rumbastelt anstatt an lukas der in seiner familie ist <-- allenfalls "the code inside" berits fertig und funktional

hypothese:
das männliche system ist auf macht durch kapitalismus aufgebaut, somit müssen die jungs mit männerspielzeug und fernsehwerbung zum konsum erzogen werden
->und das problem sei, dass schon frauen macht erlangen können in diesem system, sie aber beim kampf nach oben sehr viele gute eingeschaften der frauen
verlieren.

MS Navisison installation ohne ensprechenden kurs oder hilfe <-- ist das ein test, ob das so geschustert wurde, dass
nur kartell member dies installerien können?

beim versuch ein Dokumentation zu erstellen für einen kunden wird ein *DO NOT STOP TRIGGER* aktiviert
->wer könnte interesse haben, dass die infrastruktur nicht dokumentiert wird??? <-- allenfalls jemand
der sein gärtchen baut und gesunde konkurrenz verhindern will.... zess zess zess

prime-zettel:
dann werde ich visualisiert als opferlamm auf dem steintisch im hamam in baden <- somit had das hamam seine kundendaten rausgegeben, straftat, klage eröffnen

-->allgmeiner algorithmus: es wird grad ein angriff eingeblendet <-- finde ich super, drein schlagen ohne vorher abzuklären wer, wie, was
---->die korrekte antwort wäre wohl: security check, wie sind die daten raus, wohin sind die daten, können wir sie an hand des MD5 Hashes
global wieder löschen

da der spiegel gilt, wird nun der der mit dem dreinschlagen angefangen hat vermöblet. aber das hat er sich selber zugeschrieben.
->ich schreibe er, weil frauen im normalfall schwach sind und aus diesem grund gar nciht zuschlagen würden, simple psychologie

kinds misshandlung
overlay geshcäft
role toggler 1950 - 1960 mensch netzwerk

1. Morddrohung
2. erinnerung an kindheitstrauma
3. angeblich verhör <-- schädigung des opfers
4. kurzschluss reaktion
  ->verursacher muss vertuschen
    ->sobald verursacher gefunden ist wir er inhaftiert.
dann steht nohc was von schadenersatz: mein standardspruch, ich will das geld nicht, aber andererseits wenn derjenige schon geld ausgeben will (muss)
soll er doch versuchen menschenleben in der 3. welt mit diesem geld zu retten...

dann redet mir ein ding ein, dass das "ausführungsdatum" auf dme primevision rapport hiesse, dass
ich dann selbstverletzend war, dies würde dazu führen, dass ich vermeidungsverhalten entwickle für
das schreiben von rapporten




