Tagebuch Mo 23 Jul 2012 02:48:40 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

\forall kids triggers
a) male
b) female
c) both

1. vergewaltigung
2. auslachen
3. hass und leid
4. rache
4b. support und integration in opfer pool

Papi -> tochter :) |----> schmiss da kein Systemerhalt

zum mörder (versucher)  geworden für toucher

zettel eher atypisch für mich:
Chemisch
Militär
Medizin
Jurpers
natpers
im kreis
---------------> Moser tot ---> exemple statuieren an einem der oberen

2 jahre aufzuräumen <-- falsch ständiger prozess, luhmann, ein system muss ständig gewartet und repariert werden, Quelle: soziale Systeme, Luhmann

diskrete vollständige induktion KSSA

not kill

kill me jurist

sünde anfüttern

besser: ihr faulen (?) säcke gelft bitte mal mit

prime-zettel  (anti kätzchen und kinder sparte)
weshalb mir meine mutter mit 16 jahren angeboten hat sex mit mir zu haben <-- was mich recht irritiert hat und nie zur diskussion gestanden hat.
a) test
b) pervers <-- anti kätzchen

STORED SCENE

vater + Mutter
 -> keller
 -> eigentum für dominik
 -> Paolo ein mörder ???
    -> Väter diskreditieren junge Männer mit erster freundin, so kann papi der retter sein <-- würde komplette beklpptheit des papis implizieren
      --> Webseite die das thematisisert
        -> junger mann hilflos  <-- claudine stimme: der arme <-- ich: nicht nett -> wild: sicherheit <-- ich gruppenmentalvergewlatigung ? (spass)

effektiv bindungsdefizit durch vernachlässigung
 Sadist -> freut sich wenn ich in der familie ausgegrenzt bin <-- kann man das nicht wirklcih noch ausbauen? oder ist das nur eine falsche wahrnehmung von mir
  kätle: viele männer haben ein beziehungsdefizit, und sind nicht sadisten weil der andere ausgegrenzt wird sonder weil sie mal nicht ausgegrenzt werden
         zugegebenermassen (wie geschowllen) man könnte und sollte als vater allenfalls schon die fähigkeit haben (sadistischer blick von mir) *M* zu schauen, dass alle
         gleichermassen in die runde integreirt sind, insbesondere diejenigen die das gut machen sind dann am meisten in die diskussion integriert <-- das ist marc junior
         somit öl ins feuer des defizits des vaters <-- AAAAH intelligentes leben, und das in miener familie :)

notiz: bitte nicht konflikt fördernd sein

zettel <-- impliziert sepzifisches verhör zu diesem thema
behauptung mein vater hätte mich per neurointerface elektrosex vergewaltigt
a) stimmt
b) stimmt nicht
c) mid 1950ies delgado mindcontrol system experiment
 i) mit wissen des vaters
 ii) ohne wissen des vaters
 iii) mit wissen der mutter
 iiii) ohne wissen der mutter
 v) kombinationen

24h binär  --> allenfalls sind einfach die ausgrenzungszenen gespeichert und werden aktuelle präsentiert
a) stress aufkommen |----> stärke
b) psychoterror |-----> psychiater futter
  i) für skills zu verbessern um wirklichen patienten zu hefen
  ii) für fun and profit
c) diverses weiteres
d) im meine skills zu verbessern
e) srikey: um meine K/D Ratio zu verbessern, K=0 bitte!!!! R=0 in Re()!

Repetitiver Algorithmus:
You die on triatlon <-- (absaufing) <-- hahaha

bonetta verhör
-->vertrauen gewinnen, z.B. mit sport und triatlon
---->dann einen auf unnahbar machen
a) verhör
b) kapitale interessen
c) weiteres


ABSTRAKT
hypothese:

nur diejenigen welche dökterlispiele mit ihrem lieblingsschwesterchen gespielt hätten und dann ganz abrupt getrennt werden
würden danach extrem fest am anderen geschlecht interssiert sein

und dies würde auch dazu führen, dass diese personen strip poker interessant finden...
END ABSTRAKT


liebevoll: KInd Unit

1-1   †
1-2-1     1: lernbar, 2: juhui zwei

militär
gewalt durch staat
gewalt durhc technik

allene ---> schmerz ---> suizid 
                    ---> ausrasten
                    ---> etc
                                     allone
Support: Alte Ursula (papas erste) -------------------->

                              PA   -------------------->  fun und party
                              MA   -------------------->  fun und party

                                   ---> schmerz am eigenen leib erfahren <-- und immer angst um kinder


Heinz gysi, feurwehr aarau, savoca maurizio, feuerwehr aarau <- ev device server aarau
ZETTEL VON FFHS Regensdorf ZH

FCx @ X <-- spiel?????? --> kein spiel

poison spider
BOX
PA
Baolo
MA
Kinder leiden

Netzwerk, The Fan

wenns das gesetz erlaubt zugriff auf meine daten, für systemerhalt zwecke und nur für rechtschaffende ärzte, psychologen, mütter oder ähnlich
                                                                                      -------------!!!


Mil + Gun für Jun. ---> eskalation  <--- ergo: ich will kleine dienstverweigerer

creet Pa \elementOf Poison / Dynamite spider, neurointerface spider
--->root of this thought

jeweils wenn er die flasche am freitag wie eine waffe hinstellt
bzw. einschenkt mit der suggestion es sei gift <-- de factor ist alkohol gift...

diejenigen sind explizit gegen waffen
modus pnones modus tolens

verpama server fertig
10.0.21.102
Rechte Jeder raus

Prime-zettel: domain Model

inventory woman <-- attach twice 

Hurt etoy
Join *M* II

promocases <-- allenfalls werbung, darf man wissen von welchem konzern? oder welches produkt???
allenfalls bonetta stimme: navision
ich: bitte navision nicht mehr berücksichtigen <-- keine werbung, es geht nicht um produkte oder geld, es geht um den systemerhalt
     und sobald für den systemerhalt geld bezahlt werden muss ist meiner meinung nach was falsch, also geld zahen im sinne, wir haben noch exploits, aber die
     kriegt ihr nur für geld

    -->korrekte variante, system auf exploits überprufen...

:) Maried
:) Maried

:( former boy / girlfreind

∑M=0 <-- konfliktförderungsalgorithmus

best case 1-1

:)
:)

:(
:)   <-- neues 1

later:

:|
:(((((

in short, nein ich werde keine zweite freundin haben --> ich würde sie wohl bekloppt finden udn misshandeln iregndwann wenn mir ihre beklopptheit auf den keks geht...
Schlange: so wie das claudine mit mir mache, udn man solle niemandem das antun was man selber nicht wolle
--------

Eventtrigger: Klemm geht mit mir Joggen AF-Joggen  RELATION Zschokke???? <--- was hab ich dann da notiert?
--> ah ich glaub der dominik war bei dieser erinnerungszene auch dabei

damin passwort clean serve

VOICE
in SG-deutsch: es sei uhuerä lingg, wenn d moskito zerscht deför gsorgt heb, das ich mich in si verliebe und mich denn eifach abserviert het
ich: bin ihr nicht böse, sie hat nein gesagt, mir meine unschuld gelassen, folglich habe ich geheult und dann geschaut ob es doch irgendwo eine für mich gibt
1999, moskito end
2000, drogenabschuss <- eraser?
2001, sozialfall
2002, claudine
-2012 selbstverletzend, suizidal, psychotisch ........

Moskuto:
a) bewusst
b) unter dem einfluss von Simon härdi mit dem wir zusammen bei ihren eltern spaghtetti gegessen haben <-- es verhuddlet ihn und moskito mit dem velo

motiv dahinter
1. sie kommt "rein zufällig" mit mir spiele spielen <-- ich damals kind und kiffer
2. ich akutes beziehungsdefizit --> hoffnung

visual: ich mit michi ruflin am computer, aber eigentlich ziel moskito zu sehen
        bei ihr ein freund im sitzsack --> heul...

liebevoll: reserveplan floppy

sie ist mutter, sie hat mich nicht entjungfert, von mir aus ist sie freigesprochen... <-- ausser ihr wollt euch ihre familie krallen unter irgend welchen lingen vorwänden...

plan und auftrag von claudine sei es, den 1-1 bann zu brechen, systemcheck
folglich denise laube
folglich vater im spital
folglcih paul laube der wohl mitgemacht habe (hören sagen) übelster ärger

somit müsste in jeder arbeitsstelle eine frau vorkommen die gleichaltrig und single ist

trifft aber nur etwa auf 20% der stellen zu...

prädikatenlogik@claudines brain: (SG-er sei eintoter mann dafür) entjungfern, herzbrechen und wegwerfen = schuldspruch
esSchlimmerMachAlgorithmus@claudines brain: viele viele leuchtsterne an claudines wand und ein grosser fetter (einer von vielen) der ich sei + kleiner prinz 24h-binär


misstrauensantrag an http://www.sexuellermissbrauch.ch/informationen.html
->schutzbehauptung des staates, nach vergewaltung durhc richterin claudine blum *SVV TRIGGER gegen mich*
--->sonst aber eingiermassen themenbezogen...

die schwäche des kindes schamlos ausgenutzt durch Dr. Claudine Blum

somit abstrakte klasse: mutmasslicher verbrecher = freiwild + monogam, macht sich sicher gut an der trofänewand der richterin

stimme: todesurteil für claudine blum
ihc: veto, es gibt in der schweiz kein todesurteil!!!!!

dann ist es ja merkwürdig, dass man nicht z.B. eine 1-2-1 konstellation machen kann, ausser man ist geistig komplett minderbemittelt (wie in diesem konstrukt die Doktorin)

->ich solle da nicht weiter lesen, *GRIN* <-- grin pietätlos, wer hat das programmeirt?

allenfalls förderlich für miene regradierung <-- stattgegeben













