Tagebuch Fr 27 Jul 2012 01:05:07 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

schlaf deprivation und albtraum bilder wurden bei mir aktiviert

heute sehr fest selbstverletzend
heute mehrere suizidversuche, jemand will mich quälen, denn
es wird jeweils abgebrochen, bevor ich es schaffe

grund der schlafdeprivation ist nun eine suggestion die ihc beantworten soll

ich müsse in den knast: goto studiVZ mensch, 
-->ich denke nicht, dass meine psyche das verkraftet
nach 16 jahren aussenseiter, 4 jahre leben, 1 jahr glück
dann 10 jahre folter, oder einfach unfähigkeit der leute
die mich beeinflussen.

ihr könnt kosten sparen wenn ihr mihc umlegt statt in den knast
->und kosten sparen ist immer gut

bitte wärend des schlafes, ohne dass ihc es mit bekomme, 

denn wer ein wertesystem wie ich hat, den bringt der knast um
-> ein opfer in den knast zu tun ist von mir aus gesehen mord.

->aber eben, im mittelalter durften die richter ja jus primae noctis machen.

das problem müsste auf technischer ebene gelöst werden.
wenn sihc mittels technologie ein epileptischer anfall auslösen
lässt, beim mir, dann müsste man wohl mal ein MRT machen
wenn man mich in den knast tun will, dann ist vermutlihc eh
alles verloren, dann ist der staat nicht mehr rechtschaffend
und dann ist suizid wohl das einfachste.

->es könnte nun sein, dass die person die mich fernsteuert
  explizit mein ableben verwenden will, um dem staat, der
  ja wirklich recht viel verbockt hat, angefangen bei der
  psychiatrie die den zustand massiv verschlimmert, über
  das ignoriern meiner hilfe rufe, über das drogen test
  machen trotz dem dass ich schon lagne clean war, *M* die liste ist
  lang, man will es nicht hören.

  überich: wer hat mir eingentlich dieses folterinstrument eingebaut
  irgendwer: der staat selber
  irgendwer: und die mafia wisse die frequenzen und missbrauche sie

  ihc würde sagen, hey kleiner (besser hey gleichaltriger) 
  jetzt schau ich halt auf dich, du bekommst irgend ein chip
  der nicht gehackt wird, und dann müssen wir halt 24h zusammen
  sein.




Tagebuch Fr 27 Jul 2012 23:59:29 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
