Tagebuch So 1 Jul 2012 04:48:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

hochfrequente stimme auf cochlea rechts, gepulste mikrowellen

hilfe marc hilfe marcli, ich werde vergewaltigt

es gibt eigentlich nur wenige leute die mich marcli nennen

es tönt wie meine grossmutte

a) ein richtiger hilfeschrei
b) ein konzept zur suggestion und hypnose
c) eine aufzeichnung
d) etwas das mich wecken soll und wachhalten soll
e) eine KI oder satellit den meine grossmutter hinterlassen hat

repetioion einer pattern
diese wird langsamer und dann eine nullinie auf konstantem ton
dann wieder das pattern

würde z.B. de puls, oder den wachzustand beeinflussen

->oder hypnotisch
--->oder den schlafrythmus, was dann zum verschlafen führen würde

es würden jetzt inner halb 10 sekunden 500 mafia leute getötet werden
und zwar die die noch an drogenparties seien

so löse man das auf dme lande
->notiz: es hat unter den mafia leute
  1. geiseln, also kinder die programmiert werden
  2. leute die diese infiltrieren und 
    a) sie auch töten wollen
    b) ihnen ihr verhalten austreiben wollen

gleichzeitig fangen die vögel draussen an zu pfeifen












Tagebuch So 1 Jul 2012 12:59:12 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel
irgendwas aufbauen z.B. 10 Jahre
Terrorist reisst es in einem tag ein

oliver utz über den weg gelaufen bei prime
->wollte keine längeren diskusionen führen

design:
a) stabil
b) labil

visual von claudine: in a perfect world (twin towers)


prime-zettel:
das spezialisten kartell der windows welt
äquivalenzrelation
-->es scheinen viele leute eine einzelne äquivalenzkalsse (ein produkt)
bekommen zu haben, nur ich scheine die menge aller äquivalenzklassen
im griff haben zu müssen
->ZUB sagt zwar, ich soll das navision zeugs vom navision mensch machen lassen

allrounder / spezialist

ich werde verheizt
-->arbeit macht frei, ich fühle mich als würde ich es bald schaffen
von dieser welt gehen zu können

objektiv betrachtet wird auf diesen zetteln etwas ganz wichtiges stehen


prime-zettel:
mein vater hätte mich programmiert, ich sei eine 
pascal applikation gemäss dem ETH prof, danach sie das
interface für militärische zwecke missbraucht worden
und das XTC sei nur zur verschleierung und diskreditierung gewesen

forderung: umfangreiches geständnis des militärs und der rechten mehrheits-
           partei im() geständins von Wild-stimme, was nicht zwangsläufig
           wild sein muss, Re() keine aussage

die revolution frisst ihre eigenen kinder = gewalt

dont wana carry this sins on my back

militär
neurointerface
waffe

->import verordnung:
http://www.admin.ch/ch/d/as/1999/3148.pdf

die details auf diesem papier mit z.B. angabe der logischen gatter
oder der maximalen frequenz implizieren, dass der staht sehr wohl
über strahlenwaffen bescheid weiss 

->mail gemacht

maurizio und mein vater wollen explizit keine waffe
--> eingeweihte in die technologie und bewusstsein drum
    dass man einen mord oder einen selbstmord damit generieren kann

so greife das militär familien an


prime-zettel:
ich müllschlucker, heul

prime-zettel:
heul, ich baden auswärtsspiel
aussenseiter rolle

prime-zettel:
wie deprogrammiert man es
--> schon beantwortet, sender finden, und unter kontrolle bringen
  --->m-com stations

system suggeriert:
a) töte den italiener <-- ev. rechte mehrheitspartei
b) zahlen <-- italiener will geld
c) straftat nachweisen
d) suizid

prime-zettel:
repeptitiv: also verhör
-->man hätte mir eine waffe gegeben um meinen strahlen elektronik vater
   unter kontrolle zu bringen
 ->mein vater verweigert die aussage, ob er die waffe zu meinem oder zu
   seinem schutz abgegeben hat

allfälliger angriffsvektor:
staat fragt meinen elektroniker vater, ob es möglich sei
mit strahlen zu terrorisieren
 ->mein vater sagt der staat sei wahnsinnig
   ->der staat sagt: ok dann bekommt dein sohn eine waffe und wir  
     probieren mal verschiedene strahlen aus
      ->vater bringt waffe = geständnis

stimme meines vaters:
es herrsche krieg, und da der staat ihn über mich als unschuldiges kind
angegriffen hätte würde nun täglich eine migros aktiviert
und ja man könne die anlage ausbauen von der gytronic, aber
es sei nicht die anlage, die device server seien separat untergebracht
worden wärend des einbaus der anlage

und als resultierende würde ich dann wohl wieder angegriffen werden

an beide idioten parteien: könnt ihr das bitte ohne mich austragen???
->denn wenn meinem vater etwas an mir liege würde er meine gesundheit
  nicht gefärden
->und wenn der staat rechtschaffend ist wird er nicht unbeteiligte
  zivilisten die in relation zu einem terroristen stehen angereiffen oder
  sogar als waffe gegen einen terroristen abschiessen

nö ich habe nie bewusst soetwas aktiviert, aber die FHA meinte
ich hätte die mouse gestures verwendet ohne dass ich mir das bewusst
war
a) unterbewusst gelernt
b) ferngesteuert, da der computer eine waffe ist und man sie gegen ihre
   entwickler loslässt, insbesondere wenn die waffe als kinderspeilzeug
   deklariert ist, voll daneben

vater stimme: b)

swisssalery = kartell = branchensoftware = svp kartell das nur "freunde"
              berücksichtigt

bund stelle prime
anstellen zur folter und verhör

der staat foltere: claudine blim stimme: staat sei gotten froh, dass
                   eine simulation sei und unter kontrolle, sonst
                   wäre der staat nun ein straftäter und somit 
                   frembdbestimmbar und am reagieren statt am agieren

man wolle meine grossmutter ihre KI die irgendwo noch
im netz oder in satelliten herumgesitere
-->in relation zu cochlea übermittlung letzte nacht

---->dazu wäre wohl zu sagen gewesen, dass meine grossmutter
     sehr uneingennütz gehandelt hat, somit wäre wohl auch von ihrer
     KI keine gefahr zu erwarten, aber züchtigung für den systemerhalt

prime-zettel:
was sich nicht biegt wird gebrochen (oder beisst zurück)


prime-zettel:
savoca redet auf der meta ebene, er will es aber geheim behalten
er ist für mich verständlich, somit werde ich da als er mich via
meta gepeinigt hat auch verstanden haben.
das ist fies gedeckt getarnt, und er sei stark auf der meta ebene

->er zockke seine umgebung ab damit er seiner frau und seiner tochter
den himmel bezahlne kann, sein sohn solle verrecken oder geld einbringen
kurzer augenblick noch, doch er schaue schon darauf dass sein sohn nicht
verrecke
warscheinlich weil sonst seine frauen unglücklich wären

geheim abusus
geheim dienst
mouse gestures windows
visual gytronics

vater sei kind spiegel
also der vater wolle nur dem kind zeigen wie das kind für ihn rüber komme
fakt ist, dass es normal ist wenn ein jungerer menshc als kind rüber kommt
aber bei einem älterne ist es eher merkwürdig, allenfall schrubble dinger
besitzer kämen durch wegen seelischer knuddeligkeit :)

prime-zettel:
DER GANZE CH STAAT IST KORRUPT

korruptions top ten
Zusammenfassung: Die Top Ten der Nationen mit am wenigsten Korruption (weltweit) 

1 Dänemark 
1 Neuseeland 
1 Singapur 
4 Finnland 
4 Schweden 
6 Kanada 
7 Niederlande 
8 Australien 
8 Schweiz    <---- http://www.geschichteinchronologie.ch/eu/ch/korruption-in-CH-meldungen.html
10 Norwegen>

in relation zu neulicher neurointerface meldung
ich solle bestechungsgeld annehmen
ich würde erschossen
ich solle bestechungsgeld annehmen
ich würde erschossen

torax schmerzen
->nur wenig
wieder weg

merkwürdig ist, dass maurizio zuerst mit lizenzklagen von microsoft versucht mich zu brechen
dann klappt das nicht weil ich bis win95 alles nachlizenziert habe
dann wird auf mafia modus geschaltet


prime-zettel:
mein dell insipirion, bzw. das windows das darauf installiert war
hätte backdoors gehabt und so hätte man mich als roboter und terrorist
fernsteuern können, beweisaufnahme in der psychiatrie, image der kiste...
->laube & co

a) richten
b) diesen leuten mal sicher die zugänge wegnehmen
 -->allenfalls in irgendwelchen software produkten, z.B. Navision codierung

M$ Maslow pyramide


   /\  <- selbstverwirklichung am programmieren von lukas dem lehrling über neurointerface, golem production, ev. Terriristic use, meldung an rechtsschutz gemacht
  /  \
 /    \
/      \ <- zusammen hacken, nicht nach oben kommen lassen, mit ungerechtfertigten klagen, --> ungerechtifertigte lizenzklage impliziert mafia methode

prime-zettel
voice:
drogen von belser = missglückte behandlung
bei blums = missglückte behndlung durhc blums

rösli = taube <-- fleischfogel :)
claudine = spatz

prime-zettel:
designpattern:
Mutter kind  Mama Dominik
Vater Kind   papa ursula
ich aussenseiter


TX: singels freiwild, verheiratete würden nicht eingestellt...

prime-zettel:
designpattern:
cAPI: uglyMe, claudine only sani


cAPI: mich los werden

2x cAPI impliziert eigentlich schon einen angriff

häfliger stimme:
ich müsse eine aussage zu der geschichte mit dem navision machen
ich würde mich sonst straffällig machen

ich sage, dass für kartell, internet mafia etc. dies sihcer ein lukratives ziel ist, und dass auch zu erwarten sein, dass darupber neurointerface zugänge laufen


a  |   kehlkopfschmerzen
k  |
t  |
i  |   hässliches ausgegrenztes nicht aarauer kind ---[Claude Henchoz]---> Joint ---[Belser]---> XTC ---[claudine]---> terrorist
v  |
i  | drogen damolkes
e  |
r  | jeder selber verantwortlich
u  |
n  | --->ausserdem solches kontraproduktiv um arbeit zu verrichten
g  | ------->anstellung zur therapie
   | ------------->urs blum sei in diesem kartell <--- problematisch wenn z.B. jemand internes den versuch die fehler zu beheben sabotiert...
   |
   | --->
   | 
   | 

-->also meiner meinung nach sollte nicht ein finaler loop zwischen bestechungsgeld und morddrohung aktiviert werden, dann ist der fehler bestimmt nicht auf miener seite...

bonetta stimme
+kehlkopf schmerzen

DETECCTED INTRUSION DETECTION SYSTEM

das sei rufschädigend für navision
-> ich rede nur in meinem zimmer, das navision system überwacht mich also
   ->somit ist das navision system zuständig dafür dass ich seit 10 jahren gefoltert wird     ---> SAMMELKLAGE GEGEN MICROSOFT KARTELL
													-TERRORISMUS, MENSCHENRAUB, ERPRESSUNG, INFILTRATION BUND, open justizia

microsoft triggere jetzt terroristen, aber diesmal werde nicht mehr ihc dafür verantwortlich gemacht, somit sei klar, dass micrisoft mit dem amerikanischen geistigen betriebssystem
ihre aktionen über "terroristen" anfüttern, damit der weg nicht zu ihnen zurück verfolgbar sei

50 atombomen in usa aktiv, defco 3
ich: nicht gut...
->hört das bitte mit den bomben auf !!!


CHAOS RADIO: RESPONSIBLE DISCLOSURE: der mitarbeiter der das secirity loch entdeckt wird zum schutz des rufes der firma anggeriffen
-->meiner meinung nahc hat prime vision ein security problem, aber der ruf von navision ist gut

-->wer hätte interesse die security löcher offen zu halten und verfügt über technologie um schmerzen mittels mikrowellen zu induzieren
-Mafia
-US geheimdiesnte
-Chinesische geheimdienste
-weiteres


bonetta stimme: er hätte vom us geheimdienst 1Mio bekommen, dafür müsse er periodisch eine Exe mit einem domänen benutzer ausfürhen....

kehlkopfschmerz ist immer noch da...

jetzt hat es nach einem schuss getönt
--> das ist wieder eine stufe höher, das war schon einmal, die person die sich damals deswegen erschossen habe lebte danach ncoh
    somit höchstwarscheinlich psychologisches druckmittel oder morddrohung

a) nur kind dsa mit feuerwerk spielt + einblendung eines mordes
b) reale waffe

stimme: das spiel könne man nur mit waffe spielen
ich: ich will kein spiel spielen, ich will einfach leben, einen teil zu einer besseren welt beitragen, udn kartell gehört für mich nicht dazu in der besseren welt

ist sogar glaub schon das 3. mal

einmal war es mit furrer angeschrieben, wohnung oben an mir

ich hatte kopfhörer an, ich konnte es nicht lokalisieren

ausserdem liegt ein toter vogel vor unserer haustüre

das bringt die diskusion in eine andere richtung
-->also sind wir auf dem richtigen weg

DETECTED INTRUSION DETECTION SYSTEM
--> wiederholung des schuss geräusches

TUTORIA: austin flint geräusch

cAPI: Moser

IDS

Microsoft Navision <-- entsprechendes wichiges element
-->ruf verteidigen, akzeptanz 


Jobverlust
SeiFaul-DannBüsseFürDieFaulheit
ZumFaulSeinZwingenMitSchmerten-DannBüsseFürDieFaulheit
cAPI-: Sani
cAPI-: Moser <-- recht pietätlos leute
cAPI-: Rösli
cAPI-: Mathias
cAPI-: Quala
cAPI-: $AndererMann
Ödipus: mére

    /\     <--- fiese camper und nette helfer
   /  \
  /    \
 / \  / \
/   \/   \



hypotehse: mit navision ist im hintergrudn eine riesen server infrastruktur vernetzt, welche leider kartell mässig eine wirtschaftssimulation generiert



Digest Access

 EVIL		GOOD
  /\             /\
 /  \           /  \
/    \         /    \
 PAIN	      Support

ABSTRAKT
um ein Kind richtig misshandeln und vergewaltigen zu können
müss es sozial isoliert sein, also z.B. ein keller kind
->somit kellerkinder finden und retten <-- allenfalls auch nerds.... etc...
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
jemanden angreifen lassen
1. Schmerzen verursachen, z.B. mit mikrowellen
2. auf dem visuellen kortex das opfer visualisieren

COUNTER MEASURES
Grid von Messpunkenten, welches alle bekannten schmerzen verursachenden frequenzen scant
DSP
FFT
SOFTWARE WIE SPLUNK
Alarmierung
analyse der daten z.B. SETI@home Style
END ABSTRAKT




es wird öfters die kiosk frau als poison spider memeberin dargestellt
und öfters habe ich nach dem Konsumieren von essen dort irgenwelche
schmerzen


Kehlkopf setter --> 

in der schoggi hätte es alergikum von der kioskfrau

gegemittel? hugi?
belohnung täterin, lachen der kiosk frau
-->klassische konditionierung -> sündenkatalog: diese haben sie besonders gerne... guki

ich soll meine gesammten datenbestände löschen
-->mensur protokoll

burnout daester
-->laube habe mich verhört mit technologie, und dabei sei das mit däster aufgezeichnet worden, und da bei laube macht ein wachstumsbedürfnis ist (war) wie das bei den meisten
   menschen ist (auch bei mir, bitte haltet mich davon ab mist zu bauen) hätte er dann angegriffen

creed:
microsoft, gebt euren verdammten source an vertrauenswürdige menschen jedes landes raus
 und zwar an vertrauenswürdige der linken und an vertrauenswürdige der rechnten...

mac osx XCODE: das ding beisst

    /\ <-- oben pool und fettes haus
   /  \
  /    \ 
 /      \ <-- unten suizid wegen existenzängsten

CORRIGIO !!!!!!

system.setGlobally(lsattr +a *.log)

creed:
die jeweilige macht hätte jeweils das militär im land
-->strahlentechnik
-->neurointerface
-->etc



akademische fechten creed

Laube: lost
Rompietti: lost
fabio etc: lost <-- oder aufräum job


mafia <-> staat
  hierarchie
    Geiseln
  battlefield

a: kill b
b: kill a
ich: a hug b + b hug a

firma
Mafia Strand + 2-4 sklaven
--->mein ziel, skalven befreien...

macht system
 gewalt ellbögeln
  sünden
   hierarchie

friedliebender

Macht system
 gewalt ellbögeln
   sünden 
     hierarchie

friedliebender

staat + mafia


SYSTEM DETECTED MAFIA vs STATE PATTERN





