gibt es das schon?

so nach dem motto 1x allen scheiss der gesellschaft auf eine person abladen.




2h später: quatsch

Chemische Intelligenzminderung
+Chemische Agressionssteigerung --> beule
-->off effekt
robotik, reteaching UCS, stats boxender natur, starke transmission von metaquatsch und transzendenz

pausierung, positiver stream, körper soll ja ruhen, da die chemikale für das gehirn gedacht ist.



sofortiger neustart

Alkazil, nächstes mal gleich einnehmen, so kann eventuell die dekompensation verhindert werden

Papierkram und Büroarbeit der letzten Woche anfange, Speichererhaltung.

viel trinken.

ende --> gefehlt, zweites, was man eigentlich nicht erwarten würde
1X neanderthaler...



BTW: Beweis für drogen Verabreichung...

BTW2: als krieger nicht zu gebrauchen....


Leveled SYSTEM details:

Hierarchien aufbauen


Primar
Sek
--------- point of no return, exogen.
Bez
Kanti	MATT
--------- point of no return
Studium

dann nehmen wir mal an, dass dieses system per zufall auch noch dem liebeskoeffizienten der beteiligten
personen übereinstimmt. Dynamik, und "schuldige" Eltern.



dann ist da noch ein weiteres psychologisches problem

knowhow - level
nicht streuen...

LDA RE PAIN MOD... to overclock psy pain

