Tagebuch Do 15 Mär 2012 23:55:39 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

google escape sequence: do a barrel roll
visuals: your computer is hacked
 konter visual: konzept von botnetzen
visual: you get out if you do something sporty, rolle fallschirm, 360
 -->triggers: us military visuals
 konter: 1. philosophisch komplett kontraproduktiv wenn alle menschen gleich sind, müsste für den meyer briggs typ *M* 
visual: er sei ein arsch und stehe dazu und, ist wohl auch nur die halbe wahrheit

network center
->etc. ja man könnte jetzt auf dieses spiel eingehen

wichtiger wäre aber seine ex.
triggert, laut seiner aussage

dort allenfalls die entsprechenden bilder identifizeren, trennungsangst generalisiert, er sagt eiversucht, macht es dadurch ev. schlimmer

visual: er wolle so viele wie möglich entjungfern und somit an sich binden
konter: vor einem jahr war er am gestehen, dass er gerne eine liebende frau fürs leben hätte

->ev. visual seiner mutter, bindung an die mutter, deshalb jeweils trennung von den frauen, somit ist die mutter die konstante
irgendwer: figg dini méere <- unter gürtellinie

traumdeutung, zug der rund um die welt fährt <-- auch indiz für mutter, grosseltern: einer postbeamte, anderer leider verstorben und


let it roll, neurotransmitter im getränk und *M* entsprechende strahlung
-->triangulation

dann verkaufskonzepte, neurtransmitter dem kunden, dann strahlung, illegal, deshalb abwehrmechanismen
->eingeweiter und wohl fremdbestimmt, verfütterung von frauen um sündenkathalog weiter offen zu halten und damit nicht genügend energie aufgewendet
wird da raus zu kommen. Befreiung durch ablass der sünden, somit würde seine mere wohl dafür sorgen, dass seine frauen jeweils den nächsten nehemen
dann keine verantwortung mehr

buhlemie und Psychotisch => würde implizieren, dass diese frau das nicht schafft
-->er geht bezüglich dem richtig ins matt und ist dann durch das "gute" (einspruch schwarz weiss denken) system fremmbestimmbar.

würde heissen, auf die kleine aufpassen, physik
->2. würde heissen *M* entsprechend mit technischen mitteln versuchen die trigger zu finden und das basik basik welches an die amygdalla angeschlossen
ist zu identifiziren und reversieren

und vermutlich hätte er sie gerettet wenn er gekonnt hätte
->somit preciving durch fremdbestimmung durch sünden.


	http://www.typentest.de/test_-_start/test__e/test__ep/test__epl/test__eplg/test__eplg.htm

PS es geht um rüegg.

dann ist er wie mein vater immer daran mir einzureden, dass ich endlich eine freundin suchen soll
-->schnittmengen: militär und svp friendly, ev. baut SVP / Militär hierarchie auf sündenfall auf, dann wird in ein hierarchisches system integriert
   und fremdbestimmt.

a) er ist somit für sein handeln nicht verantwortlich
b) er ist hochintelligent und tut nur so als ob er befehle die gegen z.B. ethik und moral verstossen brechen würde
c) er ist ein vollidiot
d) weiteres

ich hoffe er schafft b)

und seine ex hat vermutlich (wenn physikalisch abgesichert ist) ein psychologiestudium gewonnen.












ja wir können sont auch hahnenkampf machen, aber eher kontraproduktiv




