Tagebuch Fr 23 Mär 2012 23:45:49 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

stimme:
ihc solle nicht traurig sein um turi und miggeli
sie hatten 40 oder mehr glückliche jahre zusammen
mehr als ich hatte mit claudine.

*tränen*


ABSTRAKT
schizophrenie:
schizophrene funktionieren nicht mehr richtig
ein guter arbeiter funktioniert aber für die 
wirtschaft, ohne von ach so unmännlichem emotionalen
balast seine arbeit verrichten zu können
->dies ist aber ein seelenloses Funktionieren
END ABSTRAKT


SECURITY

irgendwer schreibt grad echt pietätlosen code mit visuals
1. Visual, gesetzt von Marc Landolt senior
 -->meine Tante hätte schmerzen in der Scheide + visual
2. sie habe nichts mehr zu verlieren und wolle mich jetzt cyber vergewaltigen
3. ich könne machen was ich wolle ich kähme eh als arsch davon

wenn ich hinhalte würde ihc das versprechen dass ich caludine gegeben habe
brechen
wenn ihc nicht hinhalte würd ich eine sterbende frau missachten

da mein vater dieses visual gesetzt hat ist vermutlihc er der täter
->dies würde implizieren dass er es nur auf das erbe meiner tante abgesehen hat

ich für meinen teil hab schon gesagt was cih will, meine beiden geschwister
und dass sie ein glückliches leben haben, der rest ist mir Kapitalistisch
scheiss egal

sie hätte die macht auf mich zuzugreifen wegen dem morfium
->vermutlich nutzt man einfach die gelegenheit wie man den tod von belsers
vater verwendet hat um mich gefügig zu machen dass ich drogen nehme

ihre stimme, ob man einer sterbenden frau nicht noch einen wunsch erfüllen
wolle --> würde dann dazu führen, dass ein junger mensch sich kurz danahc
auch das leben nimmt

allenfalls problem dass alte säcke im spital die ärztinnen belästigen
-->nothing left to loose -> Gefahr für umfeld, folgich einzig logisches verhalten isolation meiner tante, bzw. von dem der das programmiert hat.

es sei mein vater gewesen *M*
somit ist der vater der, der die kinder paart und trennt, nach lust und laune
somit geht die strafklage von
-Patrizia toresen
-catrin ruflin
-etc. an mienen vater, er wird PFISTERER 20 Jahre isoliert.
->selbstverletzung: volglich treffer, vater ist der vergewaltiger all dieser
frauen
-->ich habe mich geschnitten, weil ich claudine treue versprochen habe
und ich jetzt hätte gezwungen werden sollen das zu brechen.
--->das buch heisst: der letzte wunsch, einen blutjungen jüngling, dieser
   bringt sich dann um aber das wäre der person die stirbt ja egal

-->folglich sind in der Geriatrie alles leute mit dem moto: nothing left to loose
->der grund für den krebs sei, dass sie meine schwester vergewaltigt hätte als sie in ihrem bett schlafen musste nach turis tod (neurophone übermittlung)

notiz / nachtrag: diese neurophone übermittlungen kann ich nichts dafür
 ->jedoch gibt es wohl interessen, z.B. versucht jemand dauernd meine psyche
   zu brechen, damit ich nicht weiter nachforschen kann ob das system 
   unter der kontrolle von microsoft hackern ist, ich bringe die technische
   herleitung und ihc protokolliere, somit wäre im fall, dass das die
   mafia ist ich jemand den man los werden will.


