Tagebuch Sa 17 Mär 2012 13:32:12 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Torax Schmerzen, ich soll meinen server in frankreich neu aufsetzen
->suggestiv


überblick Prime Vision Art & Tech


Chef urs zuber allenfalls blind

Microsoft Gold Partner = System (server & software) + roboter welche das bedienen.

lehrling hat massiven Sündenkathalog, also backlog

Auto Schmid sein ISA Server scheint koprommitiert zu sein, mit der Netiz auf dem Firmen netz beginnen meine Toraxschmerzen
-->vermutung, grösseres Botnetz, ev. Satellitenstrahler, denn es scheint nicht auf aarau begrenzt zu sein, bin jetzt in lenzburg, vor zürich ein bisschen
besser.


navision Produkt der firma ist alles andere als ein stück software nach usability prinzipien designt, aber die leute scheinen reich zu sein
-->viel geld, schönes leben, wenig weiterentwicklung, marktbeherschende stellung, kartell.

-->einmaligen einbau, somit langfristige abhängigkeit

ich gehe davon aus, dass jemand mitgehört hat als der stift mich dazu überredet hat (Microsoft Robot) ihm dns einträge auf meinem Server zu machen.
ich habe bis jetzt keines meiner devices ans firmennetz gehängt und auch noch nicht über meine systeme auf das firmennetzwerk zugeriffen

ich versuche dem lehrling seine sünden aufzuräumen, dass er nicht als werkzeug des teufels verwendet werden kann, darauf gibt es abwehr mechanismen
1. in seiner psyche, aber das geht er ist XXXP nahc meyer briggs
2. ein mann der wie satan ausseiht kommt plötzlihc in die firma, -->resultierende, kardiopain
-->der lehrling kann mit seinen verkaufsskills beweisen, er will verkäufer werden.

INTERMEZZO, im abteil neben mir allenfalls 3 kiffer
kommunkation nonverbal
->hören heroische technomusiken..
ABSTRAKT
kleidung der neuen Trance generation die jetzt Hard Style generation heisst
ist unscheinbar gekleidet
END ABSTRAKT.
END INTERMEZZO

der Lehrling (Lukas) kifft
-->der chef weiss es, ich solle ihm nichts zutragen.

variante 1)
er ist mittäter bei der robotifizierung von lukas
variante 2)
da er selber gekifft hat und da heil raus gekommen ist, denkt er das ist nur eine phase.

STIMME: ich würde spionieren
notiz: das ist mein Tagebuch, ich habe es niemandem freigegeben aber meiner exfreundin habe ich ein login gegeben. ich denke man darf einem menschen
der einem irgendwie nahe steht sein tagebuch zu lesen geben
-->abstrakt betrachtet, abwehrmechanismus gegen tagebuch --> fotos machen bei drögelern => impliziert illegimität.

CLAUDINE
melani getroffen, sie sollte ihren bauch abtrainieren, das sei wegen der schwangerschaft, naja meine mutter hat nach 3 kidnern trozdem nicht so einen
bauch. melani+=withings wage melani+=shape up club app
  
   | claudine sei eine simulation, und sie würden es mir nicht
AI | sagen weil ich damit nicht leben könnte und sie wolle meine
   | gefühle so nicht verletzen
----->problem hinausschieben und in dem falle mir weitere lebensjahre welhce ihc glücklich mit einer frau verbringen könnte stehlen

sie sei die einzige die mit mir reden würde (habe ihr gesagt, philip würde auch mit mir reden) denn z.B. astrid hätte eine
vorgefertigte meinung und liesse andere meinungen nicht zu, aber sie verstünde auch weshalb sie als eltern gewisse dinge
gemacht hätten die sie gemacht hat.

des weiteren kann sihc melani nicht vorstellen, dass urs (und er hat) gesagt hätte claudine sei die Club schlampe und mich
so über mien ehrgefühl für immer gefangen genommen hat, dann bin ich davon gelaufen um die junge familie nicht zu belasten.

hätten mich zu diesem Zeitpunkt gern gehabt
--> aussenseiterrolle von melani zu mir, dann diverse jahre wohl als running gag, würde heissen blums sind eine normale familie die aber
    nicht begriffen hat, dass shclechtes zeugnis zwar für die gruppe förderlich ist, aber für den der es ab bekommt nicht.

des weitern hat sie gesagt sie hätte vorher alles abbekommen
claudine hat das glaub auch einmal gesagt
->danach scheine ich alles abbekommen zu haben, wichtig ist aber auch, dass claudine gesagt hat, melanie hätte es gebraucht, dass urs sie verprügelt.
--->in erlation zu melanis aussage würde das implizieren, dass urs das claudine eingeredet hat
somit wäre claudine das lieblingskind von urs und somit wäre die szene wo er mich dazu gebracht hat meine faust gegen die wand zu schlagen
logisch

stimme: der mann von melani ist bärtig und zwar nur weil sich melani in mich verliebt hätte <-- hoffentlich ist das eine falschaussage.
melani hat noch gesagt, alle hätte mich damals gerne gehabt -> würde heissen, dass jemand den man sehr gerne hat einem sehr fest verletzen könnte
so wie claudine mich verletzt hat was dann zu mienen kurzschlüssen geführt hat was die anderen verletzt hat.
END CLAUDINE

habe grade wieder vor mich umzubringen. und warscheinlich wärs das beste, dann sind alle von mir befreit. 



SOURCE:
1. party
2. isolation
3. bad
4. serotonin blocker
5. visualisierung des föns
6. in der badewanne stehen mit fön (eingesteckt) in der hand
7. fort gehen wollen, genug haben \vee drausen schlafen wollen \vee zuflucht in deutschland suchen wollen   --> mehrere gründe für das gehen, (vektoren)
8. nachbar der wieder mal sex und party hat und frustration -> vektor weg von hier, das tut weh  Stimme: so sei es melani gegangen, aber eigentlihc hatte
   sie ja sämi und hätte ihn allenfalls auch behalten können. sie sagte damals zu claudine, ich liebe ihn nicht mehr, bio telemetrisch hätte man da was
   machen können, oder auch mit chemikalien, aber ihc hatte nur augen für claudine udn keine chemie oder bio telemetrie, aber claudine hätte allenfalls sowas
   organisieren können, und es sei dominik und philip ganz schlecht gegangen da sie keine freundin hatten, lustigerweise hatte ich das selbe mit ursula
   und jan zuvor erlebt, und mit david und sabrina, und mit oliver utz und seiner freudin und mit lex und yazzi, und mit bär und ronia, und mit nick schärrer
   und miriam von känel, würde man eine bilanz rechnen, müsste man mir noch was retour zahlen, und mit ursula und sascha, lange, udn mit dominik und sonja
9. stimme wie melani sagt, "heb der sorg" -> echelon voice system, equals "mach einen selbstmordverusch", blums verwenden den noch öfters
10.dann fährt jemand der wie astrid aussieht in einem auto das wie das der blums aussieht vorbei, stimmen: blums sekte, blums geheimdienst <-- irgendwie
   hohe berechtigungsstufe + 10 jahre selbstmordversuche + 1x intensivstation nach dem astrid blum per voice system gesagt hat "du wirst claudine nie bekommen"
   ->dann war da noch was endokrines + vollständige induktion + "zufällige" materialisierung von 3 schachteln tabletten die asynchron gekauft wurden
11.dort hin gehen wo man aarau von oben sieht
12.angst haben im dunkeln und umkehren SOURCE: es werden wölfe und bären eingeblendet auf dem neuro interface
 ->eigentlich hätte ich gerne da oben übernachtet, schlafsack hatte ich dabei.


dann stimme: das wäre weil marcel rüegg eine frau die potenziell suizidgefärdet ist einfach fort shcmeisst was ihre suizidalität erhöht und die nächste
am knallen sei. Technisch gesehen kompletter schwachsinn, denn der serotoninblocker ist ein technisches mittel, jeodhc die psychische komponente
dass dies vermutlich die psychologische lage der sogenannten "spinnerin" verschlechtert stimmt wohl.

stimme everybody is good enough
a) zum knuddlen, respektieren und nett sein
b) zum knallen <- schlecht, gefärliche krankheiten, konflikt fördernd

rechtfertigungsalgorithmus für das brechen des versprechens das sich zwei geben welche einander die unschuld geschnekt haben




ABSTRAKT
1. ältestes kind
2. ausgrenzung -> folglich (rep) entwicklung von superkräften, bzw. integration in die coole gruppe der stadt
3. jüngere geschwister sehen hoch, es ist aber ganz alleine
4. älteres geschwister wird noch cooler, ist aber immer noch ganz alleine
5. ältestes geschwister findet anderes ältestes und tauscht seine coolness gegen eine liebe
6. kind kompensiert die einsamkeit
7. jüngere kinder *INFLIUENCE* *M* verlieren vorbild
8. jüngere kinder suchen sich auch eine freund(in)
das ist das was sich die eltern für die lieblingskidner (jüngsten) gewünscht haben, die ältesten wäreden ans militär verkauft, damit die jungen lieblings-
kinder glücklich mit dme partner eine familie aufziehen können
9. die ältesten bewären sich im militär und sperren die eltern in die geriatrie.
10.die eltern werden aus der geriatrie entlassen, wenn die ältesten mindestens 1/2 ihres lebens glücklich mit ihrem partner zusammen gewesen sind.
-->also die blum eltern und landolt eltern sind nun mindestens 32 jahre in die geriatrie weggesperrt.
END ABSTRAKT



ABSTRAKT
es gibt zwei sorten Menschen, diejenigen die Verlassen werden und diejenigen die verlassen.
aber wieso verlässt ein Mensch einen anderen. ist die liebe weg? hat sich zu viel Müll angesammelt.
Wurde die verlassene als kind misshandelt und reagiert deshalb relativ empfindlich auf Zurückweisung.

Dann braucht derjenige der dem Menschen der vielleicht klammert weil er vernachlässigt wurde eine
einfache antwort, sie ist als kind verwöhnt worden, oder er hat schizophrnie. Ja schizophrnie, das
ist die antwort und da kann man als mensch der es nicht geschafft den Verlorenen Menschen als ganzes
zu fassen 


Einen Menschen verlassen

Es gibt zwei sorten von Menschen. Diejenigen die einen Menschen verlassen und diejenigen die von einem
Menschen verlassen werden.

Wieso eigentlich, Mathematisch betrachtet bedeutet das in den meisten Fällen ein Versprechen zu brechen
das man sich gegenseitig gegeben hat. Das ist ein Eintrag in der Lügenkartei und kann beliebig zur
Fremdbestimmung missbraucht werden. Man büsst allenfalls seine Freiheit ein. Super denkt sich der
Arbeitgeber, jetzt kann ich diese Person auch dazu zwingen illegitime Geschäfte für den Konzern
und seinen Profit zu tätigen.

Allenfalls sollte man Mathematisch betrachtet noch über die Systemgrenzen diskutieren, fakt ist, dass
zumindest die westliche Welt komplet per Internet vernetzt ist, somit gibt es keine Systemgrenzen.

Spätestens hier sollte derjenige der einen Seelisch / Psychisch verletzten Menschen im Stich gelassen
hat so fest angepisst sein, dass er nicht mehr weiter liest. Tschuldigung für die Wortwahl, es ist
in diesem Fall ein Mann aber es ist nicht immer ein Mann.

Nun können wir uns überlegen, weshalb der Verlassene Mensch so fest klammert, wurde sie als Kind misshandelt.
z.B. könnte es sein, dass Sie das fünfte Rad am wagen war (oder das siebte) und somit die erste sozialisation
nicht richtig durchlebt hat. Und dadurch dass die Gruppe einen Aussenseiter hat funktioniert sie als Gruppe
sehr gut. Mathematisch kann gesagt werden, die Gruppe beinhaltet keine Element, dass weiss was es heisst das
fünfte rad am Wagen zu sein, denn würde die Gruppe so ein Element beinhalten, würde dieses Element wohl nicht
zulassen dass das mit einem anderen Menschen geschieht.

Wie reagiert nun der Mensch der einen anderen Menschen verstösst und somit sein Psychisches Problem verschlimmert.
Es muss eine einfache Antwort her. Die verstossene war Magersüchtig, das ist ein Fehler der sie hat und da
kann er als Verstossender Mensch nichts dafür, ist ja logisch. Oder sagen wir z.B. sie sei Schizophren, auch
eine sehr schöne einfach Antwort auf ein Komplexes Problem. Sie ist Schizophren und es ist Ihre Schuld oder
ein bisschen profaner sie spinnt.

Was aber, wenn diese "Spinnerin" geistig einfach so viel weiter ist und das Fehlverhalten zum wohle der
Menschheit 






->oben durch
hallo sahra, freundin von marcel
so wie marcel erzählt hat gibt es in Deiner Seele
diverse Wunden, die das Leben für dich ganz schwer machen
und wenn nur die hälfte stimmt was Marcel erzählt hat
dann mache ich mir ganz fest sorgen um Dich. Ich habe
Dich zwar nur zwei drei mal flüchtig gesehen, aber
du hast eine ganz spezielle Aura hast. Ich kenne solche Leute
und diese haben immer ganz schwer zu tragen.

Warum ich Dir schreibe ist, dass man in unseren Kreisen
nicht nur für das verantwortlich ist was man tut sondern
auch für das was man nicht tut. Und Dich nicht zu kontaktieren
wäre für uns Veratwortungslos. Man könnte ja jetzt annehmen dass ich 
einfach opportun bin und denke eine schöne Frau ist frei geworden
und ihr zu helfen wäre eine gute gelegenheit.

Um mich steht es aber nämlich so, dass ich seit 10 jahren darauf hoffe, dass
meine erste und einzige Freundin zurück kommt, auch wenn
sie mittlerweie recht hässlich aussieht ich würde nicht
für hunder Milliarden mein versprechen brechen.
Und ich hätte mir damals gewünscht so vor fünf Jahren,
dass da jemand ist, der mir den kleinen Finger oder
auch eine Hand reicht, und irgendwer hat mir auch geholfen
doch ich weiss bis heute nicht wer.

Marcel hat gesagt er hätte mit Dir einen Psychiater aufsuchen
wollen, so etwas zu einem Menschen zu sagen ist relativ  schlimm.
Den Psychiater kann man sich aber im Normalfall sowieso sparen, da viele
Menschen die Psychologie studiert haben aus wohl behüteten reichen
Familien kommen und selber all den Mist den sie das Gefühl haben
Terapieren zu können selber nicht durchlebt haben. Also Elitäre
intellekutelle die eigentlich von Psychologie und Menschenkenntnis
relativ wenig Ahnung haben.

Mir ist bewusst, dass ich mich da eigentlich in etwas einmische
was mich gar nichts angeht. Und wenn Du wünschst, dass ich mich
da raus halte, dann werde ich Dich natürlich in Ruhe lassen,
solltest Du aber das Bedürfnis haben zu reden oder Marcel ausspionieren
möchtest stehe ich gerne zur Verfügung :)

Gruss
Marc

So 18 Mär 2012 15:46:50 CET
->notiz: layer 8 sagt, dieser text würde über layer 8 an meine kontaktanfrage gehängt in facebook

ABSTRAKT
Zettel Prime Vision mit einem "OCH JETZT NICHT" fluch belegt
END ABSTRAKT

Prime-Zettel:
lukas ist der typische leecher, viele illegale software downgeloaded, in seinem geist ist dies als keine straftat verlinkt.
->wer hat ihm gesagt dass das so ok sei
===>thomas schildknecht der als KV mensch eher vom rechtlichen und juristischen kommt, scheint (L8) sich darauf zu freuen, dass er lukas
der massiv bessere computerskills hat auf dieser ebene ins matt setzen kann
-->hypothese: es wird mit adrenalin mikrowellen versucht, thomas auf lukas schaft zu machen
und lukas ist auf thomas schildknecht sauer, da dieser viele fehler machen kann und keinen zusammenschiss von thomas zuber erhält

*stimme: stiften probleme damit konzernmachenschaften nicht aufgedeckt werden

dies würde beide lehrlinge gegeneinander ausspielen und dissoziieren wodurch eine dritte partei mehr einfluss auf sie ausüben könnte

dies ist ein Tagebuch, somit ist der der jetzt mötzelt gerade ein straftäter, da nicht einmal ein richter bei einer gerichtsverhandlung das tagebuch lesen darf ohne einwilligung desjenigen
der es schreibt admin.ch.OpenKlage(gegen sender last item)

lukas ist gemäss unteroffizierskonzept, alpha, beta gruppe, omega aussenseiter programmiert, und er geniesst es sich besser darzustellen als der aussenseiter
->somit denke ich, dass derjenige den ihn erzogen hat militär nah ist. vermutung, sündenkathalog als rezeptor auf seine IT skills

->ich versuche ihm hegel nähre zu bringen, der da sagt man müsse über seinen schatten springen und nicht diesem alpha beta omega konzept folgen.
-->ich investieren etwa 1h in ein gespräch mit ihm auf meine privat zeit, da ich denke das ist wichtiger und da mir menschen am herzen liegen.

HEGEL:  Die einfache Gewissheit seiner selbst ist ihm geworden
->lukas hat abwehr mechanismen und allgemeingültige nichtsaussagnede vorgefertigte sprüche die verhindern obenstehenden satz zu erwerben.
-->er hat einen Befreiungsverhinderungs Bot, der ihn in moralischer / psychischer gefangenschaft halten soll, somit kann davon ausgegangen werden, dass er nicht ein geliebtes kind ist,
sondern für eine partei oder familie ein arbeitssklave sein soll. -->dies ist gegen menschenrechte (+bundesverfassung)
-->mail an dominic Zschokke gemacht

ihm wurde übrigens das kiffen angefüttert und er hat ADHS
->somit ist wohl ein bestimmter prozentsatz seiner rechenleistung damit beschäftigt dies zu verbergen, was verhindert, dass er komplexe zusammenhänge erkennt
-->dann scheint ihm jemand eingeredet zu haben, dass er verkäufer werden soll, was meiner meinung nach bei seinen IT skills (in dem alter) eine verschwendung wäre
--->szene dazu: mann der wie teufel aussieht und auch so eine aura hat fragt etwas zu videoüberwachung (und gibt mir die Creeps) und lukas ist bereitwillig am verkaufen (mir deucht dieser mensch
    verwendet bewusst oder unterbewusst hypnose codes)
---->der mensch ist mit schickem anzug gekleidet, ausserdem reagiert lukas respektvoller gegenüber mir, wenn ich ein schickes hemd trage
   ---->konditionierung: respektiere hemd und kittel träger (wieder menschenrechte und bundesverfassung) utilitarismus, management konditionierung. de facto sklaverei.

-->weiteres pattern von lukas, man dürfe sich nicht erwischen lassen, (L8 gelesen) somit hat ihn jemand eingeredet, dass er mist machen dürfe, aber sihc nicht dabei erwischen lassen darf
--->Meyer Briggs ***P perciving, ist abgerichtet und sich deswegen seines handelns nicht bewusst, somit von mir aus freispruch.
----->die entsprechenden programmiere sollten aber eine Therapie machen, und ich versuch lukas zu säubern (schlechte wortwahl: bewusstsein zu wecken bezüglich seines verhaltens)



dann zur firma
firma Verpama, meldet sich die login screen mit schwarzen balken anstatt dem üblichen login screen, indiz dass der server gehackt ist, sowas geschieht im normalfall nicht einfach so
firma AutoSchmid, hat die Microsoft ISA auch ein Problem mit dem Firefox Browser, der in eine ähnliche klasse von problemen fällt
firma Baghdadi, SBSMonitoring DB Futsch, a) hardware fehler gemäss ILO b) auch damit in zusammenhang, ev absturz nach ausführen eines exploits
zentraler Punkt ist die Art&Tech welche zu beiden firmen ein VPN hat

DANGER: die Firma Auto Schmid lädt auto Firmware auf autos und gemäss IEEE Magazin gibt es da upcoming car hacks
-->falls möglich z.B. von seiten von swisscom ensprechende logfiles ziehen

je nach fortschreitungsgrad sind bereits solche gepatchte autos im umlauf und somit eine mögliche geisel haft 
-> obendurch, hat die management ebene irgendwelche forderungen erhalten
haben kunden irgendwelche forderungen erhalten?
hat der entsprechende hersteller funktionalitäten eingebaut um falsche firmware zu indentifizieren?

ISA Server Auto Schmid hatte ich das gefühl irgendwelche instrumentellen designpatterns zu erleben, die mich deprivieren sollen so dass ich da nciht weiter hin schaue
SOURCE: Blockieren des servers nach nachforschungen.

generelle frage: hat die Prime mit
-Lumension  (zentrales management, zentraler punkt um einzunehmen für zugriff auf gesammt system) ---> ZUB würde das gerne auf Prime Vision erweitern, somit besteht die möglichkeit, dass ZUB auch ein BOT ist
-McAffee security as a service
die veratnwortung übergeben, oder gibt es in dieser firma irgendjemanden mit fähigkeiten solches zu erkennen und irgendwelche connections welche ein genaueres assessement machen könnte
VOICE: nein hätten sie nicht.

PRIO: Car Software \forall Cars @ Auto Schmid

irgend wer will noch einen schuldigen suchen, das ist so kompett pointless, folglich PRIO
->wieder detected ein algorithmus der mich dafür veratnwortlich machen will, doch ich habe explizit darauf geachtet
1. nicht firmenpasswörter bei mir zuhause anzugeben
2. nicht irgendwelche von meinen Geräten ins firmennetz zu nehemen obwohl ZUB mir das erlaubt hat, ich würde es verbieten! oder ein DMZ Wireless für fremde machen.

des weiteren, müsste man allenfalls lukas ausklammern
1. er lädtz WAREZ runter mit seinem computer
2. er hängt diesen allenfalls sogar mit Domain Admin rechten ins fimren netz <- ganz ganz schlecht!!!!!!!
--->sollte es sihc herausstellen dass er was eingeschleppt hat, hat das psychologische auswirkungen z.B. schlechtes gewissen udn schuldgefühle auf ihn wodurch er allenfalls fremdbestimmt wird.
=====>akte unter verschluss!

empfehlung an Prime Aarburg, vorerst den Art&Tech leuten keinen zugriff geben auf wichtige systeme und auch nicht auf administartoren konti etc.

der ISA Server hat sehr viele offline connecitons
->sagt netstat

allenfalls snort + (sip) packages in abhängigkeit der Zeit auswerten, würde rückschluss auf Command and Controll server verhalten zeigen.

es materialisisert noch das Compas security logo auf meinem zeichenblock

lumension funktioniere auf hashes jeder einzelnen datei auf dem system, allenfalls könnte man diese verwenden um unstimmigkeiten zu finden, zentral

zurück zu lukas
observer designpattern auf befreiungsversuch in relation zu allfällig gehacktem firmennetz benutzung von lukas neurointerface um zugriff auf die Art&Tech systeme zu erhalten

-selektives hören von lukas
-musik produzieren, studio gruppe RELATION Kiffen, kennen wir doch von irgendwo
-erste beziehung hätte ihn recht mitgenommen <-- möglicherweise psychotische reaktionen, handle with care
-Dann gäbe es in der firma ein stück software (BOT) der bei kunden (Layer 8) dinge sabotiere und den mitarbeitern dann hinweise geben würde wie diese zu flicken sind, dies wäre betrug
-Lukas hat allenfalls einen Marketing bot und er sagt, ja der kanton werde seinen Linux systeme druch windows systeme ersetzen -> somit allenfalls state of the art jung informatiker Mental operating system developpment
 ->somit hört der feind zu (hallo feind) 

stimme: der komme ganz nach mir, und das wäre dann so richtig richtig schlimm...
dann verursacht LERF bei mir ein "you are useless" feeling -> motiv, ev abwehr mechanismus (LERF=Navision Leistungs Erfassung)
1. mich zu mehr gratis arbeit antreiben
2. meine psyche brechen
3. weiteres
-->folglich BV10.2

stimme: ihc müsse jetzt etwas gutes über die blums sagen, ok: ich liebe claudine immer noch.

Montag oder so massiver angriff auf mein neurointerface
es wurde versucht psychologie schlüssel zu setzen
massive toraxschmerzen, keine möglichkeiten mehr zu reagieren

Buster Rhyme
ich hätte nicht auf meinen Linux server zugreiffen sollen vom firmennetz
ich würde illegale pornos herunterladen <-- somit haben wir ein indiz einer grösseren überwachungsdatenbank
 -->nein dies wisse man weil man auf meinen server zugegriffen habe -> man würde mich verklagen
  -->einziger fehler, ev. erpressung, reduktion meines ganzen wesens auf diesen einen umstand, -> impliziert nicht-gutmütigkeit-des-täters, impliziert dass man explizit etwas sucht womit man mich fremdbestimmen kann

Montag oder so massiver angriff auf mein neurointerface
es wurde versucht psychologie schlüssel zu setzen
massive toraxschmerzen, keine möglichkeiten mehr zu reagieren

Buster Rhyme
ich hätte nicht auf meinen Linux server zugreiffen sollen vom firmennetz
ich würde illegale pornos herunterladen <-- somit haben wir ein indiz einer grösseren überwachungsdatenbank
 -->nein dies wisse man weil man auf meinen server zugegriffen habe -> man würde mich verklagen
  -->einziger fehler, ev. erpressung, reduktion meines ganzen wesens auf diesen einen umstand, -> impliziert nicht-gutmütigkeit-des-täters, impliziert dass man explizit etwas sucht womit man mich fremdbestimmen kann
man würde mein tagebuch lesen -> impliziert, dass die person sich im recht nicht auskennt, dies darf nicht mal der richter
-ich sei schuld daran, dass die firma gehackt wurde -> notiz: als der Sharepoint flöten ging, hatte nich noch praktisch garnichts angefasst und auch keine software installiert
  ->ev suche eines schuldigen anstelle das problem zu lösen, bitte dieser nicht-ziel-orientierten-person die zugriffsrechte entziehen.

weiterer algorithmus
diverse dinge gegen mich angewendet
-Torax schmerzen
-serotonin blocker
-Mafia geschichte + amygdala
-sogenannt rechtschaffend sein und den Straftäter im Golf "einlochen" <-- insbesondere dann gut (sarkasmus) wenn die person als kind vernachlässigt wurde
  ->der golfer bricht sich beim golfen ein bein und lernt dabei, dass es gescheiter ist probleme zu beheben anstelle den staat mit klagen zu DoS'ssen
-VoIP isolation
-Kündigungsangst mit visual der Probezeit
-Prüfung???
-Synchronisierte arbeitskollegen und multilane texte die eine kommunikation zwischen den actoren und eine andere zum subjekt (also mir) bedeuten
-Telefon das grad kilngelt
-ich hätte fischer vergewaltigt
-ich sei mit aids angesteckt worden (schlüsselwort Regenbogen (zeichnung die hans würsch in meinem zimmer aufgehängt hat wärend ich schilef))
-ich sei ein vergewaltigungsopfer <- in relation zu FFHS vorlesung wo man mich diesbezüglich aushorcht und danach einen eraser schickt, damit ich zwar infos raus gebe bezüglich
 meiner vergewaltigung als kind über layer 8 aber nicht agiere
  ->somit ist allenfalls jemand des rechtssystems eigentlich bei der internet mafia, rüegg stimme: ev maulwurf
--->somit auch grossystem und gross datenbank --> allenfalls microsoft schnittmenge (MS Partner / MS Gold Partner)

zu meinen misshandlungen -> man verusche jetzt mit debris-x.com das so zu drehen, dass ich meine vergewaltigung als kind als etwas spielerisches betrachte und deshalb habe man mir das Elektro Sex spielzeug bestellt
ASTRID oder MARGRIT stimme: Scheisse scheisse scheisse

lineare optimierung
Thomas schildknecht hinter mir
a) dauernde überwachung + damokles
b) als student gewöhnt in der vordersten reihe zu sitzen

dazu: es hockt in letzter zeit immer ein älterer mann im studium hinter mir und guckt auf meinen bildschirm <-- bitte verklagen, das geht den nichts an (mathe)
das gehe nicht er sei beim geheimdienst
->ok, somit fordere ich, dass er einen psychologie abschluss hat fachrichtung vergewaltigunsopfer und entsprechende feinfühligkeit bezüglich dem, ausserdem wäre eine frau eh besser geeingent,
da diese von haus aus einfühlsamer sind.

lukas:
allenfalls kommunikationsdefizit, somit allenfalls von eltern vernachlässigt oder einfach lästig weil ADHS
->somit wird er sich richtung coolness weiter entwickeln, da er angesehen udn nicht alleine sein will
->somit wird ihn sein umfeld als macho betrachten was das ganze verschlimmert
->ADHS Medikation anstelle von verständnis und einfühlungsvermögen

*hier schwarzkatholische meinung herausgelöscht da dies schmerzhaft ist für leute die das nicht kennen*
->dann weitere bemerkung, ich habe das gefühl jürg stalder kann allenfalls auch nciht richtig mit dem Downsyndrom seines kindes umgehen, ich hoffe da sind einige profis am mithelfen.
-->stimme: kosten und gib mir mehr
--->konter: skills erwerben, forschung, ev. konzept zur heilung <-- dann gewinn 
----->konter: das alter kostet mehr
      ja aber die hätten gearbetiet
       das alter lebt auf kosten der jungen
konter: kleine kinder würden sich auch wie wahnsinnige verhalten (stimmt das dann?) und somit wäre es als frau wenn man solche kinder pflegen würde auch förderlich
        tolerant gegenüber fehlverhalten zu sein und skills erwerben die ihnen dann in der kindererziehung gut kommen (notiz: nur frauen wäre sexistisch und zorro sei ne schwuchtel :)) phi

kosten: 10 Patienten = 4x personal, relativ teuer --> dann gibt es bestimmt herzliche mitmenschen, die gerne helfen und die familie sollte auch eine pflicht haben, denn wenn die familie so
        ein kind abschiebt um geld auto luxus und ferien zu verdienen dann finde ihc das auch ein bisschen suboptimal, sich entledigen -> kosten

-->irgend ne gescheite ärztin meint auch noch: sinnvollerweise testet man das fruchtwasser auf bekannte krankheiten, denn z.B. trisomi 21 könne erkannt werden und es sei in diesem falle
   die ethischere variante abzutreiben und es nochmals zu versuchen.
    -->aber dies sollen bitte die Medizin [ er | studenten ] in der ethikvorlesung diskutieren, das würde hier zu weit führen.

ZUB gesagt, dass Lukas kifft
->ich solle keine informationen zutragen
-->finde ich schlecht, gut weggeschaut sei halb gewonnen
möglicherweise ist sein motiv so, dass er so verhindern will, dass durhc das zutragen von (fehl)information macht ausgeübt wird. mein ziel ist es aber nicht macht auszuüben, ich denke
 es besteht handlungsbedarf.

algorithmus:
Person A will Person B züchtigen um vernünfitg/gut/korrekt zu verbessern
Layer 8 redirected die erzieherische Pain zu Person C und person B macht auf jaja lmaa
a) person B ist schon in behandlung
b) person B (wie esotherisch) schiebt seine (zauber) probleme ab
c) obfuscation
d) weiteres
--->besser wäre sowieso Lernen durch einsicht und ohne pain
      ->in relation zu dem mail das ich zschöck gemacht habe

Lukas
allenfalls WAREZ verteilung ein Algorithmus von Software Konzernen zur Gewinn optimierung
1. Software konzerne haben zugriffsrechte Re()
2. sie füttern an
3. sie fordern dies mit den Zugriffsrechten ein so dass sie den Staat und das geltende recht dieses landes umgehen
-->whirstcase, selbstverletung, psychologischer schaden, suizidversuch, suizid -> somit entsprechende konzerne identifizeren und mal eine rechnung schicken die massiv teurer ist,
   denn ist eine psyche geschädigt ist das viel die grössere straftat und verursacht massiv mehr kosten als eine software die für nicht kommerzielle nutung illegal kopirt wurde.

Lukas Peering Group <- kiffer, LS Group
gegenüber lukas GIF Exploit erwähnt, -> :( somit allenfalls pornos am konsumieren in relation zur aussage ja er konsumiere pornos, allenfalls sehr schlimme pronos
-->ev ähnlich wie ich: druch die krankeht ausgrenzung und entsprechende inkomplette erste sozialisation, wertesystem durch grosse liebe, denn ich bin mir sicher dass man als frau ihn lieben kann, denn
   er ist knuddelig (nicht schwul gemeint)

Touring maschine: Bube mit Warez und Porn <-- geht voll nicht!



NOC

wir sperren Dir Admin.ch

1. Staatsangestellt [e | er]
2. Remote Noc in mafia kreisen
3. verbindung zu staat unterbrochen
4a. panik
4b. autonom weiter machen
5. wiederaufbau der verbindung durch den staat


DOM v--cares
   SUB

other sub kills DOM to help SUB
SUB really loved DOM and is allone now und kills himselve

sub's are stupid and now sinners

stimme:
wo genau jetzt der unterschied zwischen sklaverei und D/S sei

Sklaverei: einen menschen zur maschiene machen für profit und ohne Herz
D/S: Rollenspiele mit einer Dominanten und einer Submissiven Rolle und mit Herz und einem Abbruch schlüsselwort
->stehe auch im debris-x text für die die es gelesen haben und somit straftäter seien :)






prime-zettel:
habsburg

Repetitives Konzept zum Brechen der Psyche
-wir sind die mafia
-wir sind der bund
+toraxpain
-------------------
->würde implizieren, dass man immer nohc nicht ganz sicher ist ob ich jetzt eher mit der mafia oder mit dem bund liebäugle

fürs protokoll:
Rechtschaffenheit ist gut
Sich mit Drogen genauer auseinandersetzen ist förderlich für das individuum
-----------------------------------
-> somit wäre es perfekt, wenn die Mafia beim Bund um erlaubnis fragen würde und ihren stoff von einem Wissenschaftler testen lassen würden und der Bund so schlau
   wäre, zu sagen, ja es stärkt unser land sogar wenn wir diese skills im land haben und wissen wie wir dmait umgehen müssen / können

DANGER:
scheinbar ist man bei der Prime vision in der Lage mit besonders agressiver verwendung von Torax schmerzen
schadcode in mir zu aktivieren
-->stimme: das hätten sie ausgebaut --> folgich operationsverstärker.

dann sagt mein über ich zu Bonetta: ich werde dich vorführen, mein ich findet das lustig und bestätigt, dann werde ich vorgeführt, das finden die anderen lustig.

relation M$
Prime - Now - Urs Blum
->abhandlugn über systemlieferant und daraus resultierendes Machtverhältnis mit völliger unterwanderung des staatlichen rechtssystems
  ->wäre nicht so gut
    ->wäre aber gut wenn der staat selber nicht rechtschaffend wäre --> foglich schlusszene "enemy of state"





all over me










