Tagebuch Do 2 Jun 2011 14:04:44 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Ich werde kräftig von unten an den wurzeln rütteln

Bodyflying: füchse sollten alte herren nicht in die waden beissen

Backup bei Now-Con einrichten, dezentral -> spontane entladung von viel problemen

Beide backup sabotieren -> zielgerichtete soziale interaktion
den diskspace zu überwachen mit zenoss wäre auffällig
jemand hat nachgeholfen, dass das zenoss das nicht kann

zenOSS wartungsvertrag fehlt

warum sollte linux sicher sein, tux mitnehmen

virenscanner bei mir wurde deaktiviert vor der woche in der ich massiv gestresst wurde



Knowhow  arbeitsprozesse
   
                      MB
                     /
                    /
                   /
                 MT
kein knowhow     /
                /
               /
              /

kommt MT unters auto oder den zug ist
a) das knowhow weg
b) das knowhow noch bei MB


ob ich mir das knowhow erarbeiten soll

VM -> Real love


CAPI - es existiert ein Interface dass visuals von claudine beinhaltet mit dem ich gesteuert werden kann
BAPI - es existiert ein Interface dass visuals von Drogen, Belser, Utz etc. beinhaltet mit dem ich gesteuert werden kann


verbindungen
1us
-kommerzia
-argovia
-zofingia
-habsburger
-allumni

diese hätten im mosaik des schweizer lebens rollen und aufgaben zu erfüllen

Intelligenztest
->zwei ähnliche arbeitsaufgaben in auftrag geben und die visuals der aufgaben vertauschen taskAlpha <-> Kyocera


Intelligenztest:
Komplexe Denkaufgabe um den geist zu fassen
nebenläufig: dinge wie, kartell, agenci, mafia, etc ablaufen lassen
a) die aufgabe lösen
b) in der psychiatrie landen

Zettel:
Agent rootet den server seiner Agency, kleines problem
System.addAlgorithm(disconnect people that want to kill before they kill)

Zettel:
Propagate: Net of Truth, für die die es ertragen

zettel:
Intelligenztest:
1. Ziel
2. algorithmen die das erreichen des ziels verhindern


whitehat aus versehen getötet
c3: wie bleibe ich als hacker am lebene
a) entdecker des security wholes töten
b) patch schreiben
->leider ist man davon ausgegangen, dass ich ein blackhat bin
=>unwissenheit ist ein segen

Betriebssystem Programmierng
Die summe der Fehler ist konstant -> N backdoors to exploit to enter the system, logfile auf dem netz, whole wird gepatcht, M$
N-1 backdoors -> Betriebssystem update

Backdoore.permute($date)

vorratsdatenspeicherung
a) mehr stabilität
b) mehr infos in den falschen händen
-->mafia: lets get this database :)

Mein privatlaptop wird vom militär oder vom P27 überwacht
->visual, claudine die für meine aussage füdlitätsch bekommt <- HEY

urs^2
sex zu haben und singles auslächeln ist förderlich für das ego
er ist jetzt 10 jahre ohne sex <- richtig fest böse 9!
->system.sinList.Add(killed the single)

Deprivation <- 5614
Refleionsebene Unproduktiv
->solange es der cheff bezahlt

Zettel:
system will seine fehler decken
a) gut, damit die menschen nicht ihre hoffnung in die gute welt / gute schweiz verliert, psychohygiene
b) schlecht, rezeptoren für weitere fehler im interesse einer einzelnen gruppe zu produzieren



Zettel:
1. Anfüttern
2. Nichts unternehmne, nicht intervenieren
3. Bestrafen <- möglichkeit hier viel schadcode einzuspielen

-sind alle süchtig
-sind alle schafe

Dungeon and Dragons - Source, Garry Gygax
->den eigenen figuren die bösen und schlechten rollen geben diese aber mit einer weissen seele steuern
=>systemerhalt: alles hat einen guten grund
Lane eigene figur: -----------
Lane andere figuren: ---------

swiss tuner -> chip tuning"

a) ∫ kath
b) Mäni schlängelt
c) Annonymus ∫
d) GML
e) dont use the system
 ->other use the system if i dont use i loose
  ->beschleunigen CERN besuchen

Rollenspiel übrtünche die bittere wahrheit das das leben kein ponny hof ist

Zettel: verantwortungsdifusion
1. Mäni macht etwas am fall
2. lässt den fall liegen
3. teilt den status nicht mit
4. ich weis nicht was ich damit machen soll <-deprivation: warum ist das noch nciht erledigt

->gleichnis, ich soll selbiges nciht tun mit meinem privat mail account
=>regel eingerichtet die die mails ins allgemeine Sent-folder kopiert

                0

  /\           /\
 /  \    !=   /  \
/    \       /    \

->symbol source scanning bei now consulting

gehen zwei soldaten aufeinander los, ist der korpi
a) auszuwechseln
b) zu peinigen
c) zu schulen
->bc

kann ich nicht einfach in frieden leben
gremium: flaschen, weichei, kurzschwanz...

WHOIS: netaphor.com -> dyndns <- irgendwie merkwürdig <= diese zeile wurde gelöscht

ABSTRAKT System.Add(KonvergenzKurs)
Akte Urs Meier:
mühsame design patterns:
1. Mäni, erwähne nicht unsere leiferanten (agenten)
2. Technisches Problem, eines unserer Produkte auf welches fokusiert werden kann +laut werden, dass unser produkt nicht funktioniere, er hat den fehler selber eingebaut gemäss mäni
3. viel viel mühsame designüpatterns, VIELE GPO's <- group policie objekts, GPO's Abschieben
-mich töten
-corpus mind interface
-drucker kartell <-- allfälliges Motiv
-L8 Bestechungsversuch 
-Mind Blocker
-Agressionsschub   exponantial
-corpus deviceServer
-Bildschirm visual Re() deine frau wird geschwängert
-Frau des diplomaten töten
-deine frau wird getötet
-Suggestion: "Jetzt hab ich sie" er meint mich, ich sei ein straftäter + Somatik Ein

3. meine stimmbänder erwähnen brian anderson
4. verräter, Somatik ein
    _______
    |
____|

urs meier oder sein coder gehöre in den knast details wenn zettel abgearbeitet sind   <- einwirken auf das ganze leben: urs meier ist ein mächtiger mensch und geht auf kleine halblinge lose

f'(x) er sei nicht böse er sei ein gesteresster mensch -> diskriminierende menge mit bestechungsversuch
->visual (schwach) faust auf mein gesicht
THE FAN <- er hat zugriff auf meine akte, jemand hat code zu meiner kontrolle in meiner akte abgelegt, der feind nutzt diese um sein kartell zu schützen

mein verhalten: bitte lösungsorientiert denken
THE FAN (11) visual des getöteten spielers und dessen Tätowierung


Stimme jetzt: er habe einen Drucker mit realem Sprengstoff ausgerüstet
Actelion aktie falle ins bodenlose
ESKALATION
END ABSTRAKT

Sabrina Zehnder Im()poppen + 54 = Midraw.jpg
Sabrina Zehnder und Re() notiz dass man sie nicht Im()poppen will + 54 = LS54

Auto+Velo(BrainChip)
Claudine ist eine Mörderin, Mörderin, Mörderin, Mörderin -> Go-Pil + auf strasse rennen
ESKALATION
System.Strassenverkehrsamt.AddObserver(colliding Vectors)
source: v=s/t  t(v1)     (Auto)
        v=s/t  v2(t(v1)) (Velo)
benötigtes: z.B. karte wie z.B. google maps oder open street map, position der beiden objekte (Natel, gps)

Velo System Check
a) gute idee
b) schlechte idee
-----------------
ich AUTSCH das tut exterm Weh


ich gebe all meinen weltlichen besitz her und werde rawfoodist wenn ich mich irgendwo verstecken kann und nette gesellschaft habe, am liebesten claudine


SCHWEIZ:
Das mueni grad am urs ge verzelle
Alle URSens element neurointerface macht
->urs brogle bekommt das zeugs auch ab





































