Tagebuch Mi 29 Jun 2011 19:29:53 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


notiz: wo ist mein rebell assault hingekommen???



stimme: man wolle folgendes tun
1. mich meine raubkopierte software kaufen lassen
2a. behaupten ich hätte sie gestolen
2b. sie mir wegnehmen und die das verzeichnis wo ich diese ablege und sichere behaupten es seien raubkopiene

kleiner übertackter aggressionsschub + suizid visual

klage: einen menschen über den finanziellen ruin in den selbstmord treiben
System.traceSender <-

a) humorist -> psychotherapie, hat leider mit seinem humor jemanden getötet
b) zielgerichtete soziale interaktion -> verhaften, mordversuch

=>allenfalls wäre kenntnis über die gepulste mikrowellenstrahlung auf dem Adrenalinmolekülfrequenz noch wichtig
=>zur vollständigkeit, es könnte auch mit einer anderen chemikalie auf eine andere frequenz geshiftet sein oder irgend ein chip etc.

=>schlange züngelt, foltern foltern foltern foltern <- ist eher kontraproduktiv und illegal (ott stimme, kann aber auch ein algi sein wie in der folge als es eine stimmnachbildungssoftware gab bei navi CIS


stimme: claudine sei nur zum geldeintreiben da und wenn ich alle lizenzen bezahlt hätte würde sie einen anderen heiraten (obwohl immer geagt wird neurophon ich müsse meine sünden büssen dann käme das wieder gut) und ich würde
a) ershossen
b) in den selbstmord getrieben um die spuren zu verwischen


ABSTRAKT
ältestest kind
vorbild  (du bist das älteste, benimm dich) ->förderlich für ego <- erwartungen
stark
->keil zwischen vater und mutter
ungeliebt, folgich nur mit gestolenem gefüttert
->forderungen, abschieben, die beiden knuddeligen behalten




Aufklärungskampagne:
Achtung, wer heute unter dem Einwand, dass Songs downloaden sei ein Kavaliersdellikt, bezwehungsweise nicht Strafbar, kann allenfalls einmal eine Böse überraschung erleben.
Erstens ist es technisch keine grosse Sache (wenn gleich illegal) einen Windows Benutzer zu Identifizieren und entsprechend eine Datenbank mit den herunter geladenen Songs, bzw. Software
abzufüllen, sollte ein mächtiges Medienunternehmen /-kartell allenfalls einmal so weit kommen, dass sie eine Gesetzesänderung durch bringen würde mit grosser Wahrscheinlichkeit
diese Datenbank plötzlich auftauchen und Forderungen gestellt werden.

Rüegg: internationaler gerichtshof
->irgendwie banal im vergleich zu den kriegsverbrechen die behandelt werden weltweit

=>aber!
wer software schreiben kann dieser art, der kann auch allenfalls software schreiben um koflikte eskalieren zu lassen, kann so gezielt leute für seine zwecke einsetzen

->wenn genug software angefüttert ist, kann man massiv geld aus dem land abpumpen, was dann sogar in einem krieg enden kann


armes land muss software kopieren -> reiches land hat macht und stellt forderungen -> armes land im krieg -> danach können seine ressourcen günstig aufgekauft werden
Adler mit Diskette
->allenfalls wird man das so erkennen und zielgerichtet auf diese strukturen einen angriff machen


best case:
konflikt unter der einzunehmenden bevölkerung

whrist case:
attentat, terrorismus, etc. auf das planende land

johnny strebel stimme:
ich solle mich beruhigen, man hätte alles gegenüber den jur personen bezahlt was ich an illegaler software gebraucht habe
und es sei auch klar, dass dies auf grund von vernachlässigung geschehen sei
 ->das könne man den eltern nicht sagen, sonst würden diese selbstmord begehen
aber man wolle das zurück
ich: bitte nicht in eine Existenzkrise bringen
ende jahr oder nächsten sommer hätte ich alles abbezahlt


claudine stimme: und das mit dem relais sei ja wohl zu viel, wer das programmiert hätte, menschenexperiment -> durch die familie angefüttert, aber es sei nicht klar wer da "an der konsole" gesessen sei
->würde man weitere solcher fälle finden wüsste man mehr

->die schweiz hätte wirklich viel patente und medienrechte für ihre grösse, somit sollte man da mit machen -> aber ganz klar unter der bedingung, dass weder mord, noch verstümmelung noch so irgendwas gemacht wird.




ABSTRAKT
hypothese
existiert ein bidirektionales neurointerface mit dem man auch dinge und menschen steuern könnte, wäre die gefahr, dass
jemand durch andere neurokanäle schadcode dinge wie mordaufträge einspeist, allenfalls mit ganz einfacher technologie wie einem tonbandgerät und einer gepulsten mikrowelle auf resonanzfrequenz z.B. des schädelknochens
und das allenfalls über sehr weite distanzen
END ABSTRAKT

nein



