Tagebuch Mi 15 Jun 2011 18:50:15 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ich mach mir wieder mal ins höschen: foto kommt gleich (von abgeschossener munition)

hypothese:
würden alle kiffen hätten wir weltfrieden

stimme: ich kiff jetzt nicht und versuche mit der überkapazität meiner zeit die weltherrschaft zu erringen

ev: braucht es guardians


Do 16 Jun 2011 02:46:11 CEST
schlafdeprivationsalgorthithmus

Musikgeschäft zulauf wurde umgebaut zu einer bar wo die leute nicht ienkaufen obwohl es dort artikel hat zum kaufen, ich wollte ein audioointerface kaufe, aber da war das zimmer blockiert
weil da irgendwelche jungen leute sex hatten

fussballspieler mit irischen leuten, kein fairplay, friedlich sein, leute wollen gerne so ein bisschen seich machen und schütten mir sand den rücken runter
->ich nehms mit humor

weitere 2 bild sequenzen die repetitiv präsentiert werden

->parallel läuft so eine fahrstuhl musik mit repetitiven akkustischen sequenzen

es gibt einen endokrinen sägezahn algorithmus der dafür sorgt, dass wenn das melatonin ausgeschüttet werden sollte wieder insulin eingespritzt wird oder so


meine küche macht wieder mötzelnde geräusche zu dieser aussage

die repetitive musiksequenz die der nachbar laufen hatte ist nun als schlüssel gespeichert und kann abgerufen werden um diese situation hervor zu rufen


Do 16 Jun 2011 19:46:25 CEST
versuch zu schlafen, es wurde um 19:45 die schlafdeprivation wieder aktiviert
select * from user where login to computer at 19:45


Sa 18 Jun 2011 02:53:14 CEST
kunstvoller wissenschaftstraum
->claudine und ihr neuer freund kommt dabei vor und sie wollen mir eine nachricht geben, die allenfalls mein beziehungsproblem loest, die kassette wird zerstört

 wird jäh von (multipersonen bezogen) irgendwelchen metal bands gestört


strafklage, ich will keine psychometalbands in meinen träumen
ich war in einem bottich mit (menschen) blut und wurde elektroshocks unterzogen wegen jemanden der hass für mich empfindet
->resonanzkeim lunge wird jetzt eingeschaltet

SECURITY -> bitte metalband wieder einfangen und rechte entziehen.

-mögliche motive:
micht zum blutphilen mörder machen
mich unter stress zu setzen -> burnout
mich zum sünder zu machen, brechen der psyche

liebe metal bands, ihr habt keine befugnis für solches, würdet ihr dies bitte unterlassen

repetitiv wird marc torretti erwaehnt relation metal band viele solche cd's
induktionsschluss, entsprechende lizenzen für solche bilder (vorbedingung: es sind cd's wie marilyn menson wo scheinbar so zeugs gemacht wird)

repetitiv: torretti hätte mouse gestures, die mich jeweils im geschäft stressen
stimme: man liesse seine cdsammlung auf mich los
wäre eine waffe ala buzzer die man einsetzen kann aber besser vernichten sollte

nachricht an claudine mit ihrem neune freund, darf ich bitte mit euch beiden knuddeln wenn claudine nicht mehr zu haben ist?

diogenes


ABSTRAKT
Während der Ferienabwesenheit der Familie Baur habe ich fast keine zettel geschrieben
a) Zettel=Denial of Service Attack des Neurointerfaces / Einzelblideinblendung
b) Geistige nahrung
c) man hat beschlossen mich auf medizinischer und nicht auf psychischer ebene fertig zu machen und will einen extern herbeigeführten herzinfarkt erzeugen
d) stressor

c)
APS.com: member vom ostblock zeigt mir cardio trainer
Hr. Tschopp@FSAG macht eine handbewegung wie das pumpen eines herzes und auch so ein visual ist drauf

Schlaf              _____________________
   /|  /|  /|  /|  /
  / | / | / | / | /  10 Weckungen -> schlecht fürs herz, danach herzprobleme
 /  |/  |/  |/  |/
Wach

in zusammenhang mit herr tschopp, auftragsbeschädigung meines herzens, verhaften, erste anzeichen dafür in visp, heinz mueller steht hinter mir und ich hab massiv herzrasen
=>ablenkung: ich sei nicht stress resistent -> ich denke das ist wegen irgend einer chemischen substanz oder einem resonanzkeim in meinem herzen dass mit strahlung getriggert werden kann

könnte das bitte wieder aufhören?
->ich hab ja nichts verbrochen
END ABTRAKT

motiv:
a) aus irgend einem grund scheint man in visp sauer auf aargauer zu sein
b) aus irgend einem grund scheint man in visp sauer auf now consulting zu sein <- ev. kartell master oder spielt die verschiedenen drucker firmen gegeneinander aus
c) weiteres


Pain Lunge herz
-nebenläufig fragen zu sonja bachmann
-nebenläufig debriis
-nebenläufig fragen zu safecom

fakt ist, dass man mit solchen schmerzen eher unfriedliche und falsche entscheidungen trifft und weniger fröhlich ist, resonanz da man auf grund der schmerzen unglücklich ist und das macht psychischen stress und das geht dann wieder
aufs herz

-------------------------
                        | verhör zu relais das mir vater geschenkt hat, elektrostimulation
                        |_____________________________________________


1. Vater vergewaltigt buben, damit sein mädchen seins ist
2. bube befreit sich aus vergewaltigungsscham und redet
3. irgendwer hilft dem buben
4. vater meldet den buben für kardioschmerzen bei der mafia an
...
x. einer tötet den anderen  (zitat meines vaters: als er seinen vater getötet hätte, auch herz problem)  zitat: a) schrei ich soll ihn nicht töten b) drohung dass er mich auch töte, diskret mit einem strahlen herzinfarkt

systemdesign: person a <-vs-> person b
=>wichtig wäre jetzt beiden personen die schmerzen zu nehmen ausser mann will die männer liquidieren (insert,neurophon: um selber die frauen zu bekommen <--???)

pfisterer stimme: mein vater hätte mit dem fax meine kardio schmerzen bei pfisterer beantragt
er erhielte jetzt das 4 fache, first strike, papa = angriff = kontraprduktiv = vertuschen einer kindsvergewaltigung
=>ich: könnte man das nihct friedlicher lösen?

mein vater drohe damit die ganze familie auszulöschen <- ganz schlecht, wegsperren

ABSTRAKT
->bei einer vergewaltigung zwischen vater und kind besteht das problem dass der Vater im System massiv mächtiger ist
==>hypothese: er hat grosi deswegen getötet, weil es ev. immer gesagt hat, lass den kleinen in ruhe, lass ihn mit seiner mutter und seiner schwster spielen, und dökterlen mit dem dökterli spielzeig dass die beiden
von irgendwem erhalten haben

=>ich schreibe weil ich schmerzen habe, wenn ich keine schmerzen habe schreibe ich nicht
psychische oder physische
END ABSTRAKT


pfisterer sagt mein vater hätte ihm einen fax geschickt
->leid das er mir zugeführt hat kommt zurück
=>er lässt sich das nicht bieten und schaltet den psychiater ein der mich peinigen soll

hypothese: die fehler die man gemacht hat werden in körperlichem schmerz dargestellt, grosi habe das jeweils geschluckt, nun sei es durch meinen papi getötet worden und jemand anderes müsse das schlucken

rollentausch:
-ich will ein kind
-ich will sex mit meiner frau

->wenn man mich in den keller sperrt gehe ich davon aus, dass ich doch ungewollt war
->wenn man mich in die weite welt schickt gehe ich doch davon aus dass ich ungewollt war

fehlendes element in dieser gleichung sind die frauen

kätle und gritle  Rollentausch
k+g=liebe weil sie als kind zusammen ein bett teilen mussten, knuddel
mein vater zwingt meine mutter zu sex und macht sie schwanger um sie ewig zu binden

erstens schon mal: diogenes an alle
man kann ja auch mal mit einem
-Psychchisch kranken knuddeln
-mit einer hässlichen knuddeln
-mit seine[r|m] ex knuddeln

->ring=gefangenschaft

sex sollte man aber nur mit einer person im leben gehabt haben schon aus biologischen (viren) überlegungen
papa stimme: was ich für eine ahnung hätte <- ich fokusiere jetzt darauf wann und wo ich das nächste mal sex mit wem habe anstatt an den systemerhalt zu denken, ausserdem seien monogame intelligenter
und aus konfliktvermeidungsgründen
->er hacke jetzt auf meinem klavier das mir meine grosmutter geschenkt hat herum <- HEY, STOP THAT








































