Beschleunigte Autos

Der schraubenschlüssel und das airbag symbol leuchten, ich fahre trotzdem, eine innere stimme sagt, das geht.
wie mir die innere stimme auch sagt, ich solle rechtes schuwerk anlegen und eine sonnenbrille anlegen, die sonnenbrille
schränkt mein sichtfeld ein... ich fahre ohne. aber das mit den offenen schuhen, da hat die stimme schon recht.


Die UB stimme will nicht dass ich auto fahre, dort war auch jeweils AB gefahren

das eigentliche problem ist, dass die vielfahrer sehr rassig (stimme:effiziennt) (ich:näher am risiko) fahren
und dass dies für neulenker und sonntagsfahrer (oder diejenigen die das auto sinnvoll nur dann nutzen wenn
sie etwas zu transportieren haben) relativ stressig. da hilft aber im normalfall der kauf eines eigenen autos
und dem wissen, naja, dann ist halt mein auto futsch und die haftpflicht zahlt den schaden des anderen.

man sollte die haftpflicht ändern (Versicherungen, ein segen?)

hypothese, es gibt immer weniger golems, deshalb müssen sie auch immer schneller fahren um noch die wünsche
zu erfüllen. ergo läge es an uns weniger wünsche zu haben oder mehr golems zu machen.



