

sie hofft ich finde den weg zum glücklich werden.
ich bin zwischendurch auch glücklich, doch mein herz würde höher schlagen, wenn ich sie zwischendurch mal sehen und umarmen dürfte...


claudine stimme:
es sei pathologisch nur eine freundin im leben gehabt zu haben.

es ist auch pathologisch zu rauchen aber ich muss ja damit ich performen kann.

stimme:
ich hätte jede frau haben können.
ich: 1. warum sagt mir das niemand
ich: 2. ich will aber claudine...


stimme:
ich hätte die wahl, meine mutter oder claudine, ich hätte es bei meiner mutter besser

-> da muss ich nicht lange studierne, den wenn man es gut hat wird man nur dick. und ich will nicht dick sein.

promises (do i break them?)

stimme:
interesse an allem verloren, sogar am sex.
->das sollte ja nun schon nicht passieren.

->wer meint etwas zu sein hat aufgehört etwas zu werden...

->hf, fh, uni/eth , und dann? naja dann muss man wohl versuchen regierungsserver zu hacken oder solche dinge
   ->zum wohle der menschheit...
     ->asange oder wie er heisst...


es gäbe in der schweiz keine problemfälle mehr
naja

perfekte welt -> Matrix: die menschen haben es nicht angenommen.

stimme:
sie habe sex mit mathias

ich:
ich will auch wieder mal ... zumindest eine umarmung...




es kann aber auch sein, dass sie mich genau so liebt wie ich und ich sie verletze in dem ich 
mich immer weiter und weiter bilden will anstatt mit ihr zu kuscheln,

du auch...

ich weiss eins, wenn ich eine andere nehme und claudine liebt mich aber immer noch, dann hätte ich den grössten fehler meines lebens gemacht
system, if constraint 1 then prevent me to have a other girlfriend.





