
1. zu spät erscheinen
2. nicht integriert
3. ev ziknetleute schlechtes gewissen, dass ich noch läger gearbeitet habe
  ->kathalysator, schlechtes gewissen
4. ausschalten des negativen reizes ->ausgrenzen MLA
5. selbstschutzprogramm beginnt zu laufen, ergo nonverbalen einfluss ausüben

Kausalität, ursache und wirkung


stimme:
ich wolle alles kontrollieren
ich, das ist normal, wenn im eigenen leben so viel schief gelaufen ist

anhäufung von einzelgänger skills
gott bestraft einem wenn man diese einzelgängerskills gegen menschen einsetzt (der exorzist teil 1-10)
aber gott hilft, wenn man diese skills zum wohle der anderen einsetzt.

stimme:
das sei grössenwahn

ich: naja ich bin denker und solopfeiffe




