
stimme:
für was brauche pierrot eine 4.5 zimmer wohnung
in angenehmer lage? ein auto etc etc etc
wenn irgendwo müttern alleinerziehend sind 

andere stimme:
er brauche das um frauen abzuschleppen, die aufgegeben haben nach der 
liebe zu suchen und nun einfach einen vater der sicherheit bringt
zu angeln.

saloppe-stimme:
ob er es wagen würde diese dann einfach zu knallen und dann wenn
sie ihm nicht mehr passt auf die strasse zu stellen?

das gelte auch für rüegg...

und dann brauche er auch noch gratis support...

wie unterscheide ich ob mich jemand ausnutzt (der z.B. viel geld hat und sich supporter leisten kann) und jemandem
der wirklich ohne mittel ist und dem man auch wirklich helfen sollte?


auch thömeli ist nicht bedürftig, er hat sich gerade einen mac server gepostet, er kann sich auch einen kurs leisten

1. englisch kurs
2. mcse...

wenn man niemand ist sei man alleine, wenn man wer ist nerven die leute...
--> darüber anchdenken...

überlegung:
wenn erste frau das wählen der zweiten frau depriviert würde das zu hass zwischen männern und frauen führen.

stimme:
man könne den männern das nehmen der zweiten frau schon austreiben.

ein mann der noch liebt würde auch nie in einen krieg ziehen,
ausser er ist noch ein kind und macht einfach was man ihm sagt


am schluss werde ich alleine sein, und das habe ich ja schon recht lange geübt...

meta content:
second women
man should get because the mans are strong and have weapons

non finished discussion
->fleisch+darmwand disconectiong without saying good bye...

however i will pray to get claudine back...


