
wieder eine neue variante der geschichte

quala liebe claudine und claudine liebe quala
und claudine liebe quala so fest, dass sie mir die jungfräulichkeit genommen habe weil wir im club quala nicht integriert hätten

->integration in den club
das fängt bei haldimann an oder früher geschieht nicht von heute auf morgen, da hat man dafür zu kämpfen und sich anzustrengen
da bekommt jeder zuerst ein nein, haldimann hat mir z.b. bier über den kopf geschüttet etc, was nicht wirklich ein zeichen für integration ist, transitiv.

sowas hätte ich nicht im traum jeh gemacht, also hatte er es weit weniger schlimm als ich ausserdem scheint er auch nicht wirkliches interesse 
gehabt zu haben dort integriert zu werden, oder habe ich das einfach nicht gemerkt?


