
nicht integrierbare e funktion

systembedingt:
SEI ~10 jahre dabei
TBE ~10 
NWI ~10                      beteiligt an event organisation
SBA ~10
GPR ~5                       beteiligt an event organisation
mla ~2
sze ~0.5 frau, welpenschutz, beteiligt an event organisation
------------------------------------------------------
system keepalive
======================================================



integrationsversuche von mla:
keine

1. war zu späht gekommen
2. nicht integriert
3. ev ziknetleute schlechtes gewissen, dass ich noch läger gearbeitet habe
  ->kathalysator, schlechtes gewissen
4. ausschalten des negativen reizes ->ausgrenzen MLA
5. selbstschutzprogramm beginnt zu laufen, ergo nonverbalen einfluss ausüben

Kausalität, ursache und wirkung


stimme:
ich wolle alles kontrollieren
ich, das ist normal, wenn im eigenen leben so viel schief gelaufen ist

anhäufung von einzelgänger skills
gott bestraft einem wenn man diese einzelgängerskills gegen menschen einsetzt (der exorzist teil 1-10)
aber gott hilft, wenn man diese skills zum wohle der anderen einsetzt.



ziknet grüppchen (mit ausnahme)
yetnet grüppchen (mit ausnahme)

Meta umkehrpsychologie
Marc + Sabrina
->schon erwähnt: ich mag sabrina aber ich liebe claudine, was natürlich nicht heisst, dass ich sabrina nicht im sinne von nächstenliebe liebe. auch
stössel liebe ich im sinne von nächstenliebe, also da muss man sich keine sorgen machen...

oder ist das nur wieder so eine "TRY ME" geschichte?

verhalten von mir gegenüber yetnet:
ich auftrag, ihr weitergeben, relativ lieblos und relativ immer pressant, da es die kunden pressant haben.
->könnte man verbessern, aber worüber soll man diskutieren? über das wetter?

der kunde ist könig
counter:die relation ich <--> yetnet sollte ja stärker sein als die zu den kunden
ich bin aber voll auf effiziente (das lernt man in der fabrik)
 und pflichtbewuste (das lernt man wenn man sieht was alles schief gehen kann)
pflichterfüllung

 

ich bin sklave der kapitalistischen gesellschaft.



WICHTIG
Thema Wenger: zehnerdurchbruch
der sei doof, und blöd und gärtli etc...
alle mötzeln, da sollte die chefetage gegensteuer geben, sonst kommt es nicht gut.
hab mich sogar schon selbst dabei erwischt, dass ich mitmache. ->für das sollte ich schläge bekommen
END WICHTIG

möglicher ursprung für das problem, integration in ein schönes und funktionierendes hierarchisches system mit freiheiten
->bitte lasst es bei meinem bruder nicht so weit kommen, dass er "arriviert" und fett wird...

addecco randstatt newjob

zwei:
dominik hat noch etwas gesagt, von wegen die yetnet frauen seine zicken... ausser sibylle sei noch am normalsten.
->finde ich auch nicht gut, wenn man solche aussagen machen muss.

die sonnenscheinkinder bewahren, die sind balsam (medicine) für die seele.

dann war noch eine recht böse stimme, die gesagt hat, die frauen seien käuflich...
ich hoffe sowas stimmt nicht, es würde mein gutes bild von den frauen zerstören.




