Tagebuch Sa 30 Okt 2010 13:30:27 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

was wenn ich nicht papi werde werde ich dann?

wie schützt man gutmütige wissenschaftler vor dorchgeknallten machtgierigen militärs?

THE BOX

sind morde transitiv?
->wenn ein altruist vorhanden ist allenfalls nciht.

was wenn die zweite frau zwar bedeutet, dass man kinder bekommt, aber dann die erste frau sterben muss.
->somit würden die eltern dissoziieren und 
die kinder gehörten dem teufel
plan b) die erste frau findet auch wieder einen  <-- someone is patching.................. es ist wie es ist
plan c) polygmaie
plan d) es wird vorerst verhindert
plan e) der knopf führt ins leere -> hat irgendwer schon im film eingebaut -> psysiX der knopf führt ins leere
plan f) 

->hypothese: je mehr man sündigt desto mehr geld kriegt man (golem) und desto weniger kommt man die wichtigen infos über
->somit müssten diese den unschuldigen überwachen, somit wäre es falls da ein geheimdienst seine finger im spile hätte es 
  unabdingbar, zu verhindern, dass ich wieder eine liebe finde 



man müsse nicht nur auf die vollidiotischen einzelsuizidalen man müsse insbesondere auch auf die vollidiotischen massen frauenbesteiger achten
->gemeint war rüegg


knast
a) uhaft
b) wahrheitsfindung
c) unschuldig
d1) gegenklage
d2) weiter wahrheitsfindung

danke nachbarin!!!
->der film suggeriere, dass es ein weltweites system gäbe, stimmt allenfalls nicht...


die mit dem einen kreuz könne man irgendwann alleine lassen, die anderen seien weiter das problem und können insbesondere im 
ausland sehr viel schaden anrichten...

irgend eine recht beklopte böse stimme
weshalb brauche man eine wakuumpumpe wenn man einen staubsauger habe...
->no comment...

nechstes level:
wie bringt man die seele eines kindes dazu komplett gutmütig zu sein und nicht gewalt auszuüben, es ist der prügelknabe und das schwächste
und bei jedem gegenangriff kriegt es das doppelte aufs dach.
->kann das stimmen?

hypotheses zu meiner mittelohrenentzündung mit 6, hacked, abused, frequency this time analoge, infection. wissen angefüttert durch
echte ärztin, produzierte einen mafiaarzt, ist das was claudine im moment mit mir macht?
ihr zitat:das sind aber meine kinder, da das aktelle system in ihren händen ist. kontrolle der frequenzen, energielevel.


rattenfänger
->systolische klicks
∑auto -> probleme





