Tagebuch So 17 Okt 2010 17:29:20 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


der computer sorgt dafür, dass man ihn wieder anstellt, sonst bekommt man eine depression.

ohne sünden prallt alles ab

stimme:
für jedes mal sex mit der mutter würde wieder ein problem gelöst, dass die eltern vorausgeplant haben
um einem in schachmatt zu setzen, weil das tranistiv ist.

der altorithmus schaut dafür, dass es möglichst unlösbar ist.

vielleicht wäre moskito ein reservenplan für mich
oder ich ein reservenplan für sie

ich werde aber erst mal 80 jahre versuchen claudine wieder zu bekmomen...

sorry
->wenn ich claudine wieder bekomme und sie einverstanden wäre würde ich auch zur bigamie wechseln...


"problem"
nach der geburt und wärend und vorher ist die frau dick
a)ein weiterer grund nur mit jemandem leben zu wollen, den man wirklich liebt
b)egal
c)sie muss wieder abnehmen
d)futter zu den zwei heimbringen

ich will raus aus dem goldigen käfig oder zumindest ein (nicht spiegel) gschpöndli haben.

klage:
medizinische geräte zweckentfremdet
f' nur ein durcheinander gemacht mit der anwendung
->nicht in den normalen abfall, sondern in den bio sondermüll

dem staat die eigenen verfüttern
staat <-vs-> rombachtäli
->der junge der zu fuss unterwegs ist, hatt er nicht mal eine freundin?

ich solle auf meinem erdreich fressen 1us, dann aber runter

krez

ABSTRAKT
nicht alles sagen was die liebe des lebens sagt
könnte
a) eine aufnahme sein für jemanden anderen ->es sind alle menschen gleich, naja die erste liebe darf doch schon etwas spezielles sein?
b) navy cis mässige software, welche die stimmbänder parametrisch imitiert


fabienne parats taube schwester
->frau mit miezekatze tshirt vom ziknet schalter auch taub, allenfalls mal die zusammen bringen :)


hypothese:
auf meinen computer und meine privaten tagebücher hat wirklich jemamnd zugriff und es ist nicht nur eine tourinmaschine
die mit parametrischen kollegen von mir gefüttert worden sind damit ich jemanden habe und nicht alleine und suizidal bin
a=ich schreibe dass stössel drogen nimmt
b=sie passen ihm ab
c=er muss gestehen
x=a+b+c+d= a er hatte keine eigene chance sich zu verpfeifem b er hat es jetzt hinter sich udn zwar vor mir und ihm wird vieles erspahrt


 
1. phase: kinder sind brav
2. pahes: kinder sind wie usere elstern

jetzt isch dä summer verbii, scho wider...

irgendwas klingonisches das ich nicht mehr lesen kann...

unterbrüche im grad verlaufenden leben
->dj im knast

ABSTRAKT
ich vermute ich würde wohl gepeinigt dafür, aber ich notiers trozdem
::könnte man den schirm des koax kabels als antenne verwenden?
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
MOD:
proove of concept
prof zeigen
zugang erhalten
END ABSTRAKT

WD Telefonat damals:
ich recht durchgeknallt, und schreiend
->durchgeknallter kunde, haha
->selber: versuchen zu beruhigen

Claudine:ich schlucke nicht sei eigentlich umgekehrt gemeint gewesen und dass alles wie bei phillip abbprallt

TBS <-> TBE

Elektro Lattmann (doofe werbung)
->und das eingebaute zeichen

nicht mehr stressen lassen, kunden die schreien, dass sie kein internet mehr hätten,
passiert mir auch, hab aber ein redundantes system, 1xyetnet 1xswisscom

fettnäpfe extra hinlegen
a) täglich brot statt langweile tot
b) knastifizierungsalgorithmus, privat class damit eltern ihren ödipuskomlex auslösen können end privat class
c) weiteres


ICH HABE DEN SPRAYERN DEN AUFTRAG GEGEBEN DIE AUTOS ZU ZERSTÖREN UND DIE SPRAYEREIEN ZU MACHEN DIE HABE ICH MIT GEHEIMER
TECHNOLOGIE GEMACHT

ich würde abgeschlagen werden für halb oder teilwahrheiten; Aramis

->wesahlb sollte ich die wahrheit sprechen, wenn ich ja eh nichts von alle dem zu haben scheine oder schlussendlich habe?


nicht vergessen:
a) der kunde ist könig
b) der könig ist kunde
c) man hilft
d) der könig ist ein kind
e) das kind ist der könig

herz tauschen
a) liebe
b) medizin

man hätte im interdiscount gerade ein kind getötet, das mädchen liegt leblos in den armen des vaters
a) es schläft nur
b) es ist nur eine geschichte
c) etwas lustiges (was bei d pietätlos wäre)
d) es ist tot

->wiederbeleben

ich hätte es getötet weil ich mich zu fest für geheimdienst dinge interessiere

abboud azzab
a) ich hätte ihn vergrault
b) er hätte genervt und bei seinen fluchen gab es extrem starke schlechte schwinungen
   ->kindererziehung, sprachgesteuerte angst device
c) ich habe versucht am computer zu helfen, als ich da war ging er aber schon wieder
d) weiteres
e) computer neu aufgesetzt
->wieso ich ihm nicht die überzählige lizenz gegeben habe aber den kaplans?

->frauen und mütter hätten es einfacher :: System

tagebuch, viel zeit, so hätte ich im alter noch etwas, da ich der sein werde, der alleine ist.

wage bleiben
->so kann jeder das drein interpretieren was ihm gut tut

pfau-stimme:
claudine werde mich 80 jahre leiden lassen

claudine szene, meta:
ihre ehemann + sie + ihre kinder
a) suizid
b) mord
c) schlucken
d) ->patch au pair


Ziknet:
2 jahre aufopfern
burnout
Nächster aufopfern


prädisposition
süchtiger
arbeitsloser
sünder
"ein süchtiger"

bonny und clyde sei allenfalls auch eine variante, dass die liebe ewig hält
->problem, kolateralschaden
=>wariante wäre aber, wenn es systemerhaltender kolateralschaden ist.

engel vs engel
engel ∑ engel

depression, etwas essen
-->viel depression verursachen, mensch wird dick

wi drr esel vorem bärg

toppo ganz gar allein?
->die liebe phlox etc haben sie allenfalls rausgeekelt, macht mal was
=>code kevin toppo

notiz: es sind nicht alle frauen lesbisch, sonst hätte plox nicht so ein angstvolles gesicht gemacht wegen kevins tod

ich bin ein mann, ich ekle keine frauen raus AUSSER, eine angebetete sagt dies.

PFADI DESIGN PATTERN
1. 3. phase
z.B. prügel für das rausekeln eines mädchens $anbetende wegen $angebeteten

3.phase den prügeln, der das einem mädchen antut <- wenn er es braucht, zustimmung.
END PFADI DESIGN PATTERN

stimme:
frau und andere gefärden
->pfu: selbst und fremdgefärdend ->54
ich: o grooser meister der zauberei, was soll ich denn bitte sonst tun?

trennung mutter und kind
a) gut für kind
b) schlecht für kind
c) schlecht für mutter (ev egoneeds ev systemerhaltend)

antiserotonin
->darf ich bitte wissen wie das zeug wirklich heisst?

ich bin ja so bööse...

chilli bot
amerikanischer geheimdienst in brugg
rootkit

diplomatiekurs

claude richter

reflexionsebene, hab ich eigentlich mal jemanden gerichtet?
stimme:moser, ich nein eh nicht...

spam bot = scrum rup


ABSTRAKT
sexualdispositiv... angefüttert
kämpfen um claudine, das mach ich jetzt seit 8 jahren
->tu das dann bekommst du claudine retour
->tu dies dann bekommst du claudine retour
=>sie sei kein gut
 =>fettnapf: ich bekomme dann korrekte kommunikation

sie habe mich nie geliebt

->rede für claudine...
das ist genau das was ich meine....<---
END ABSTRAKT

code phillip kurz blum
->rede über ihn...
rede über ihn...

der krug und der brunnen...
gib gib gib gib gib gib

ein hallo
ein besuch
wäre wirklcih mal nett
ich muss davon ausgehen, dass dies die eltern sind, die das informatikzeitalter verpennt haben und nun mit irgend einem
parametrischen voice system bescheissen.

die revoliution frisst ihre eigenen kinder.

abstrakt
jetzt bestrafung für claudine
jetzt lustig für marc
somit hasst claudine danach marc

rede
rede
rede
rede
rede


allenfalls ist der rechtsstaat der schweiz von ausländischen geheimdiensten unterwandert
->man erkenne die idioten am dr. titel...

auf die hör ich, die leitet her:
30 start 35 funktionierendes system 40 >karzinogen< in der ganzen schweiz ausgebreitet
man macht seine geschichten seinen willen
vergisst aber dabei, dass allenfalls noch menschen existieren, die doppelt so alt sind und deren
geschichte noch nicht zu ende sei.
klar könne man es hacken ->sakreleg

es tue den menschen weh, die alleine seine wenn leute recht sex hätten
wie es den menschen weh tut, die alleine sind und cyber sex hätten
sex als medizin gehe aber i.O.
könne aber auch erpressung sein.

man hätte kurz verhaftet
talk
talk
talk

ich gehe mal schwer davon aus, dass die kinder die von allen anderen kinder gepeinigt wurden
und vor dem computer ein zuhause gefunden haben den menschen und kinder moralisch überlegen
sind die möglichst vielen menschen eins reinbremsen wollen...

m:naja geschichten kennen und erzählen ist aber das was diese leute wohl unterstützen würden.

interessantes script:
wer soll die technische macht haben
ein 30 jähriger, der noch für seine zukunft arbeitet
ein 60 jähriger, (Shrikey das war ein fettnapf, mein onkel ist kürzlich gestorben)
ein 90 jähriger, der allenfalls den familien die ihm leid angetan haben noch das zurück zahlen will?
bitte entscheide:
1-3 shrikey ist übertaktet

wir brauchen einander?
eltern brauche ihre kinder
die älteren leute die keine kinder haben brauchen ihre geschwister oder ihren mann :(
papa stimme:sie so oft besuchen wie es geht...

f'
hypothese:
der Bruder meines schwagers müsse mit meiner schwester sex haben falls ihr mann sterben würde


GRRRR....
war:illegale pornobilder
soll:legale pornobilder?
soll:richtige beziehung?
ist:prüde

gegendarstellung:
wenn ein kind von allen ausgegrenzt, gepeinigt, verstossen, gehänselt etc wird
dann wird es vermutlich sich auf die geistigen dinge konzentrieren (la chambre de vangoch)
wenn dann der staat es nicht schafft, dafür zu sorgen dass das internet nicht sauber ist
dann wird das kind wohl nicht merken was jetzt legal oder was illegal ist.

->damit wäre aber auch der beweis erbracht, dass marc jr. landolt illegalerweise überwacht wurde
und somit war der datenschutz verletzt
->TALK NOW!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

->jedes ausrufezeichen stehe für ein auto welches zu bruch gehe <-- notiz marc jr. landolt ist nur hiob... neurointerface

daraus würde sich (pfu-matt) allenfalls ableiten lassen, dass der staat das internet schon seit mindestens (p27 nato)
10 jahren überwachen würde. 

das internet vergisst nichts.
->mattierungsinternet

=>resultierende, das volk muss den staat und die geheimdienste überwachen, die machen sonst was sie wollen....

ABSTRAKT
ich hätte jetzt die Möglichkeit für sado maso spiele oder nachzuschalgen wer das mit der "kritik an der reinen vernunft"
geschrieben hätte, ich google mal...
Kurz: KrV und ist von Kant
man müsse scheinbar! zwischen kant und de sade hin un her pendeln, sonst sei man a) ein vernunft zombi oder b) ein wahnsinniger
ich sei ein wahnsinniger
->die erste person die mich über de sade aufgeklärt hat....

gegendarstellung:reine vernunft hält die welt stabil
ausserdem müsste ja ein arzt wohl überhaupt nichts mit de sade zu tun haben
claudine stimme:wie wolle man ohne gewalt (also sadismus) dann unkorrektes verhalten (und psychologen kann man für garnichts brauchen)
korrigieren
->ich müsse mich jetzt für claudine oder meine mutter entscheiden
ich:claudine als leibe meines lebens
mutter als mutter
es sollte eigentlich niemand eine solche entscheidung machen müssen.

nein zu körperstrafe bei kindern
->man solle ihnen viel leiber etwas leckeres süsses geben damit sie dick werden und so bestraft durch ihre kollegen
grrrrrr....

claudine stimme:
jetzt müsse monsieur wieder erst eine 3 stündige abhandlung schreiben bevor er allenfalls mal darüber nachdenken würde
an realem cybersex teil zu nehmen


END ABSTRAKT


ABSTRAKT KLASSENDEFINITION
Situation: ja oder nein
ja: prügel wegen dem
nein: prügel wegen dem anderen
jein: eeeewig lange litanei
END ABSTRAKT

stimme:
ein kind wird man nicht mehr los
was tun
und es seht eklig aus
und es ist doof
und es ist ein zombi



ich bin brav, aber ich muss meine gedanken aufschreiben sonst drehe ich durch...



kindererziehung:



notiz an domi
sollte ich mal im knast sein, bitte allnet aufstellen. danke.

hmmm...
mein bruder sei verarscht worden.
resolvente? ->wer?


ring <--> macbook pro
->der mit dem ring könne zaubern
->der mit dem macbook mache die ganze arbeit
=>fairnass: 1 jahr mit ring, 8 jahre den krampf <-wer fetnapf (kalck war langsamer, jess übertaktet) 

ABSTRAKT
eltern:
1. tu mötzeln über dein schicksal
2. wir hatten es noch viel schlimmer
3. du bist jetzt ein sünder
4. ich habe jetzt sex mit der liebe deines lebens
    1. claudine visual
       dann gepatcht mit mutter bzw astrid visual
       +adrenalin
natacha - vertroue missbrucht isch z glück derfoo
->man bringe seine kinder nur dazu ihre erste liebe zu verlieren, wenn man selber keine wahre liebe hat

->hass welches durch die mutter verursacht wurde am kind ablassen
pfu stimme:herzinfarkt ->transitiv, leid, probleme
ete pet ete

visual, mein vater 

Breif meiner mutter:
verbindungen  =>somit ist claudine unkompatibel zu allen glaubensrichtungen oder heiratet mich <-wer hat nach rösli getönt...
mutter verkauft krankes kind an medizinstudentin, übungsstück
hat aber sex mit dem übungsstück und auch ungeschützent
->meine ärztin
==>hallo pierrot

ich bin monogam erzogen
es gibt für mich und meinen glauben nicht das herumgefogle mit einer zweiten.
->das wäre somit ein todesurteil und man solle nicht töten
=>

somoit wäre claudine das opfer (oder wir beide)
->notiz: claudine ich liebe dich
->ich kann ohne dich allenfalls überleben, aber es ist kein leben
->ratio sagt, dass irgendwann wohl ein bilanzsuizid ansteht.

opfer: rösli nicht, der macht doofe sprüche...

unchristen: BRUT entchristen, dann kann man sich an ihnen rächen.

ABSTRAKT
richtig gemein
zwei opfer einander angreifen lassen
END ABSTRAKT


problem:
happy slapping
->wer slappt floppy?
=>funke habe videos von mir gemacht bei all den suizidversuchen
==>jedesmal wenn diese abgespielt würden würde ich mich selbstverletzen
a) funken verprügeln
b) elektornisch diese daten löschen iLive gesichtserkennung, braucht man ein bisschen rechenpower
c) funken tööten
d) funken eine plage anhängen :)
->happy slapping machen -> happy salpping auf das eigene kind. +das internet vergisst nichts
=>langfristige planung

naja gibt es nicht bessere pläne?

->z.B. das jetzt aufdecken, dann jetzt busse tun, so dass man geläutert weiterleben kann?

variante c :) <- ist ein witz...

ich will nicht, dass leute ihre sünden so lange mittragen müssen, das frisst einem doch auf...


Altes testament / neues testament / weiteres
wegen sex vor der ehe töten
->sicher nicht interessanterweseise wird Tobias M erwähnt: http://www.youtube.com/watch?v=_k3nUSvJs-o
=>metaeben:
du wirst jetzt getötet wegen sex vor der ehe
+hohes energielevel
+visual sprengstoff in allen macbooks

parametrisch, für sex, ehebruch, etc.


pietätlos
germanistik"
den einen mit du bist deutscher anfüttern, der jude ist der feind
den anderen mit dem anne frank bild anfüttern, der deutsche ist der feind
->drei-steine terrasse +visual
never forgett
->meine grossmutter sei deutsche gewesen
->sie war auch bei einer holländischen jüdischen familie als au pair gewesen, sagt sie...
  ->sie gab mir als kind tee mit milch und ein weggli mit anken und schinken zu essen





schwester (ich hab angst vor ihm) mit gewalt verteidigen
natacha - so lang me noni alli charte kennt vo däm charte huus

rooten
gesammtsystem mit ∑M=0 würde bedeuten, wenn man irgend einem menschen ein leid zufügt
dann hätte man dafür ein gutes gefühl, die schulkollegen die mich immer verprügelt hatten
happy slapping

nach dem neu mischen gehe das leben weiter in anderer zusammensetzung
->karten kennen, claudine verhinder dass ich alle karten kenne, somit mache ich sicher nicht den nächsten schritt...

hypotese
astrid und marc sen
machen sich lustig claudine und marc jun.
->pain
->hurt
=>allenfalls verhindern sie, dass ich weiter selbstverletzungen erleide wenn ich mich mit geheimdienst und so weiter zeugs befasse.

nur der tod ist gewiss...
->man sollte dafür sorgen, dass das system den tod nur dann erlaubt, wenn alle karten bekannt sind und der mensch wirklich leidet
-->claudine: patientenverfügung, kannst marc gleich arschloch sagen, an der uni angefüttert?

hypothese:
Ursula: marc ist mein grosser-kleiner bruder ->bitte am leben lassen
Philip: claudine ist meine grosse-kleine schwester 

->dass ursula mit jan weg ging störte ihn nicht
=>stimmen

am schluss wird einem noch der bruder / die schwester genommen...

kann ich mich aus diesem kurs austragen?

nein im moment will ich nicht sterben.
aber das ist sehr binär
hypothese:
selbstmord ist ein konditionierungsinstrument

vater stimme:
sie hätte auch mit tobias moser sex gehabt und sich wegen ihr umgebracht
neuroinformatik + augmented reality  => proove of concept vorhanden... 

diskriminierende menge

patent ochsner - u dää wo si verlochet hey wäri geschter gärn sii...

freud ist leid
->wer sagt das? 



2 kinder autoritär erzogen
1 kind anti autoritär erzogen

zuerst war das erste aber autoritär erzogen, dann sin(x) die anderen cos(x)

in and out <--

f'
map load

bewachung des ∑M=0
in und out
domi und uschi seien zuhause und claudine hätte mein zimmer erhalten
ich hätte nun da mel verheiratet ist zwei jungs am halse <-nett ausgedrückt... 

alle seine glücklich so...
->ich solle sehen wie gut ich es hatte.
->alles sei wahr
->alles kann nicht wahr sein, denn es hat diskriminierende mengen dabei, ergo security problem, werdet mal erwachsen.

->zugriff auf kinder geben
=>die kinder seien entwachsen


eltern brauchen allenfalls hilfe, wenn kinder sie überholen
->pfu
->der pfu wird auch bald hilfe brauchen
+teuflisches lachen

essay gümpi
stimme:sie hätte mich erwählt (ob das stimmt?) und ich sei in bewusstlosigkeit jeweils ihr ...

diskriminierende menge mit: ich hab sager...

ich sei selber schuld, ich hätte geschrieben, macht mit meinem körper was ihr wollt (ich mente verstümmelung etc) aber
mein herz gehört claudine...

landoltring - drohung
ich finde das nicht fair
ich würde gerne das problem lösen
dafür brauch ich infos...

auf die drohung eingehen.
was seid ihr für menschen?

∑m=0 = Karma

wenn zwei sich liebten, dann könne der dritte fröhlich dissoziieren für den systemerhalt

das kamasutra, insbesondere das was wir miteinander gemacht haben sei eine andere religion, doch diese sei auch in der 
schweiz zu respektieren, claudine hätte dieses "backdoor" gefunden und uns so ewig gebunden, "ohne" dass ich da mein offizielles
einverständins gegeben hätte...

wenn zwei sich streiden/lieben freut/dissoziiert sich der dritte.
->sich als 3. fühlen
->kann man den dritten nicht auch noch hoch nehmen und zu fairen teilen teilen? alles andere endet doch früher oder später in
  einer katastrophe...

der dritte sagt dankeschön
oder der dritte ist ein kind.

und es ist etwas gutes KARMA
umweltkarma
-velo fahren
->gemüse allenfalls vom mittwochs und samstags märit

meine schwester hätte mir das alles angetan mit dem (diss) maurer erzählen, ich hätte sie vergewaltigt.
->hat sie das wirklich?
=>und wenn sie es hätte, wäre sie immer noch mein lieblingsschwesterchen, weil ich nämlich kein anderes hab und ich würde ihr
  sofort vergeben und würde es nie wiede erwähnen wollen.

->schon klickt mein herd wieder
  ->ich nehme an, dass irgend eine chemische substanz frei gesetzt wird oder so...

sie hätte meiner schwester dafür röösli angehängt, welcher mit seinen doofen petrischalen komplett zu nichts zu gebrauchen sei.
ich würde (hypokratisch) das was ich weiss beibringen. vs man würde den tausch rückgängig machen.

hypothese neurotransmitter
->ist nur in zusammenhang mit melatonin wirksam, die bestrahlung.












