Tagebuch Di 2 Nov 2010 13:40:47 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

und wir begrüssen rüegg und das trio kanarienvogel

relation abbiriga <-> rüegg überprüfen


essay: kontrolle vorhandenden codes und algorithmen?
-security
-korrigieren von fehlern
-kommentare

-> variante, der code geht durch 10 hände und zwar in einem abgeschirmten raum oder bei sicherem interface.

-> zustandsdiagramme etc.


->ausgrenzung
a) angriff
b) suizid
bei entsprechendem energielevel -> menschenexperiment, knast istolation wegen kolateralschaden (stimme ich sei gemeint, eigentlich ihr!)

zürcher grenzen landolt aus <-kontraproduktiv
ich sei jetzt kipfi <-danke dass ich zuerst mit ihm gespielt habe bis sein vater entschiedene hat uns mittels eines viruses zu trennen...

->konzentrationsschwäche exogen : hohes energielevel, talk, sakgassen by design
->hohes energie level

tautologie, langweilig...

plan a) carparts and bottles
plan b) mehr zeit investieren als nötig wäre 

->intuitivität wäre praktisch, z.b. svn oder irgend so...

->agressionsschub
a) chemisch induziert
b) eletkrisch induziert

->hinterher aufräumen
a) spannend
b) nervend wenn chemisch oder elektrisch induzierter agressionsschub

->angewannte wissenschaften: geht eher in richtung psychologie experiment an mir

himmlischer frieden.
->


wieder psycho script
->kinder werden an der schule geplant
=>ich habs verpasst
A) bring dich um
b) bring sie um
c) schau dafür dass das nicht wieder passiert
d) loop in computer ->elektro gremmlin visual

->lauft mir gschicht us drr hand =>system ist fehlerhaft

->fh: codes mit mehreren layern
lane 1: ich reflexionseben: planene sie oder sie werden verplant
lane 2: drohung gegen chef

visual luftpumentenventil angeschliffen handgelenk
->REMOVE SPAMBOT

strahlen expermient.
->visual terrorismus <- firewall für militär: somit können sie sagen er ist terrorist






http://www.familienforum.biz/board35-stalking-terror-ärger-kein-ruhiges-leben-mehr/board60-was-ist-ein-stalker-und-was-begehen-diese-für-straftaten/409-abhör-und-strahlenterror/

rüegg stimme: somit ist es wohl nicht rüegg

rüegg weiss, relation schweizer armee
->er reagiert auf einen realen brainchip link mit drohung von medikamenten
somit kann rüegg verhörte werden

stimme sagt ich solle velofahren gehen, will terroristen auf der strasse, trace bash

->somit existiert ein sünder, der meinen abschluss verhindern will weil er dreck am stecken hat.

prädikatenlogik
A=Es exisitieren fest installierte militärische strahlenkannonen
B=Patrick breidenbach hat die rs in aarau gemacht
C=er will claudine mit gewalt zurück
x=solange er den bart nicht abrasiert... ->add nächstenliebe

ev. militär und nächstenlibe diskriminierende menge wegen geschlachtetem huhn, die forever

töten ist keine option

mit einem fh abschluss wird man die technologie zur triangulation erhalten, somit wird versucht dies zu verhindern.
leibenrören

inverse hass:
hass haben die leute, die vor gott oder allen göttern gesündigt haben
und ihre frau betrogen oder ihr kind missbraucht haben
->für diese wird es wohle keinen ausweg mehr geben
falls die leute technologien haben, z.B. umgebauter mikrowellenherd ist das problematisch
->biologisches  (im spital invertierbares) gift in jedes magnetron gegen manipulation, wirkungsdauer 1 tag

binomial:
nein ich habe noch keine mikrowelle auseinander genommen

terrorist:
wird das gift für das vergiften von menschen brauchen

terrorist in die zelle!

hypothese: active directory globally" and access with the neurointerface
->alter krieger

alternative:
diesen menschen mit sich und der umwelt wieder ins reine bringen

->notiz: für die kipfi geschichte kann ich nihcts...
=>würden bitte auch die zürcher passerellenstudenten keine viren verteilen!

->der passerellenstudent (oder seinen eltern) würde auf einen einzelnen passerellenstudenten losgehen. Fehler: losgehen, analytisch vorgehen.
kipfi verliert seinen job <-- sagt wer?
wir könnten keine zürcher durchfüttern im aargau (mägenwil)
ich:aktio reaktio pilz, kontraproduktiv, hohe personalfluktuation kontraproduktiv für volkswirtschaft <-- diese variante!

stimme: meine oxa szene generiert von kipfis stievfater ->sicher? wenn so, entfernung sämtlicher rechte.
a) jemanden zusammenschlagen
b) problem analysieren und lösen <--- diese variante

warum lässt sich eine mutter mit einem mann ein der nicht vater ihrer kinder ist, wegen macht.
stimme: oder weil der vater kein geld bringt, wer geld bringt hat macht

->zusammenschlagen ist selbstjustiz, somit alle beteiligten in den knast. wenn sie die wahrheit sprechen kommen sie wieder raus...

satisfaktion kipfi zh oxa
------------>F

hooliganismus... <- GEHT NICHT.

den unschuldigen ausliefern. <--

pfu stimme: es werde dort überall geschieden
ich: vorerst getrennt ev besser...

->remove hass from N
=>hass eventuell konzept zum machterhalt
==>liebende und leute die sich gegenseitig gern haben werden keinen krieg anfangen....

alle dies nicht verkraften, ich spinne und höre irgendwelche bekloppten stimmen meiner fragmentpersönlichkeiten...

ableitung in die pornographie
->weshalb verschleiern?

ABSTRAKT
Google-Query: online-verhöre relativ wenige antworten
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
familienvater online verhören mit bestrahlung -> whirstcase löscht er seine familie aus...
->problematisch: was wenn der familienvater wichtige infos hat -> es sind die kinder der mutter, der vater wird mit einem schmerzkeim versehen
implementation, erkennung von agressivem verhalten
->zugriff auf neurointerface
END ABSTRAKT


wer mach hier so ein chaos?
->hassende grosseltern
=>geriatrie, isolation

nimm die zweite frau, heirate sie und erhalte im alter die rechnung dafür

kinder bekommen 1-1 relation
->jeder muss eine 1-1 relation chance haben.

problematisch, wenn sich die wirtschaft die sünder aneignent und mit ihren sünden steuert

stimme
->das aufräumen röösli, quala, schwiizi, mathias obligt claudine, ich liebe sie und würde helfen...

ich: hatte nur eine freundin in meinem leben und nur eine partnerin...

backlog

ABSTRAKT
->hypothese: wahrheitsfindung -> agressionschub -> kiffen
END ABSTRAKT

gerne fürs studium arbeiten wollen -> folter aushorchen, ich geh in genf vorbei. das geht nicht!
->da müssen köpfe rollen

pfisterer-stimme gibt zu dass er es ist
meine hand löscht es (die obige zeile)
->verwirrungs mondschuss script darauf: schlüsselwort google

1. 3. phase Milgram-Experiment
->greif irgendjemanden virutell an + physicX, wer hätte gedacht, dass er beginnt sobald die fernsteuerung fertig ist das gleich wieder patcht <-- wer

es gibt derer genug ausreden, z.B.: Sprich nicht davon, dass Opfer gefoltert werden, sondern dass ihnen geholfen wird, das Richtige zu tun.

Niederlagen die Folter (wieder) aufnehmen <- juhui dann hab ich gewonnen...

folter -> sinnesreiz 

ABSTRAKT
hypothese:
wer keine ahung von der möglichkeit von (z.B. Morsecode auf ultraschallebene etc) und er sieht sich 
folterbilder an im netz (trigger erregung) wird massive gewissensbisse bekommen und allenfalls 
dadurch steuerbar sein
END ABSTRAKT

hypothese: psychiatrie = folter, familie denkt "er spinnt" und sucht keinen kontakt

ABSTRAKT
->somit könnte (und dafür wäre es wert zu leiden) man auf grund z.B. von verhaltensveränderung in der schule feststellen, ob 
ein kind zuhause gehötigt etc wird, leseschwäche, etc...
END ABSTRAKT

dorgen: verlieren der kindheit

1h terror
->dann integration in ein vorgegebenes muster


hypothese
eltern die experimente mit ihren kindern machen
->es kommt aus... füher oder später

stimme:
letzte warnung: ich dürfe das wissen nicht herausgeben, sonst werde ich getötet.
->ich bitte euch gebt mir jemanden den ich mag mit dem ich mein wissen austauschen kann, alleine sein geht gar nicht...

ABSTRAKT
(Bitte früher bringen)
das volk erhält wichtige geheimdienst infos
das volk erkennt dass es nur werkzeug ist
das volk verschwört sich
das militär löscht das volk aus (z.B. Game algorithmen

END ABSTRAKT


http://www.youtube.com/watch?v=zIJlGvFISxA

ABSTRAKT
entscheidungen sind auch abhänglig davon wieviele schläge man an einem bestimmten tag erhalten hat
agressionschub+lass die finger von geheimdienst sachen
->du würdest besser pornobilder anschauen
1. geheimdienst hat ein druckmittel, weil da in den legalen auch illegale sind
2. beschäftigt
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
->Ja, das neuro interface ist möglich
->Ja, es sind technische geräte installiert
=>life suxx

alternativplan: es ist ein spiel, dann ist es viel spannender
=>im not the playertyp anymore
END ABSTRAKT

also das neurointerface webseiten ding bringt nur unglück
->k+2/d
alternativplan: die beiden temporär mit viel spam überfluten und den link wieder löschen... oder vergessen.

ATTI:
rückt nicht mit source raus
->erpressbarkeit
->gewinn  =>komplette alleinige verantwortung, gibt es tote ist er verantwortlich, leider hat sich ein mensch damit im internet nakt geziegt, jetzt ist er
  suizidal
->microsoft atti-bot 
=>verbreitungsalgorithmus microsoft, ev zugriff auf neurointerface, problematisch

->schnittestellen der hardware 
intel/amd ->Fetter prozessorkühler und entsprechendes board design
END ATTI

->arbeit mit microsoft systemen während der erlangung meiner psychosen... der atti kann ncihts dafür <-- michelle eichenberger: einzelbildeinblendungen.

bei der zweiten frau verliert man alles, inklusive job und ist 20 jahre an ein institut gebunden wo man pariert,

falls <-ableitung in die liebe
notiz, ich liebe claudine immer noch...

->schlimmster fall, der mensch will selber diesem institut beitreten..

RESPEKTIERE MEINE PRIVATSPHÄRE

hypothese:
frauen system basierend auf layer 8: z.B. glaube, bibel etc...
männer, layer 1-7

ich: bitte insbesondere die mit grossen konflikten verheiraten, damit sie sehen dass beides wichtig ist.

wir sind nur roboter: kotz
wir sind nur geschichtenerzähler: geht noch einigermassen

RESPEKTIERE MEINE PRIVATSPHÄRE

->antowrt: das bestrahlungsgerät würde jetzt aufgestellt und mich wieder gepeinigt...

RESPEKTIERE MEINE PRIVATSPHÄRE 

a) ich hab was ich brauche, es gibt NI
B) ok jetzt müsstet ihr mal ein bisschen pläuderlen auf layer 8, damit man herausfindet wo die geschichte aus dem ruder gelaufen ist <-
für meinen punkt, ich liebe claudine, ich werde keine zweite liebes beziehung zu einer frau eingehen
->ich schaue selber wie ich glücklich werde und versuche zu helfen (hoffe es ist kein "wenn helfen dann terror"- bot eingerichtet)

in der seele hab ich glaub keine probleme, die ist schmuck
->kommentar ich hätte ein fettarsch..., naja lass ich sonst absaugen wenn ich wieder mal geld habe...


brennendes verlangen nach zigarette:pavlow

wieder notiz, ich war vorher ganz entspannt...

->hypothese:
es machen nur die probleme, welche ihre erste liebe fortgeworfen haben. die anderen sind noch verliebt. ich werde bestrahlt für den gegenbeweis

hypothese:
alter mann mit röntgen röhre in der wohnung unterhalb droht mit krebs wenn er nicht mit irgendwem sex haben kann
->wäre somit der beweis der theorie

geigerzähler kaufen

visual bestrahlter meiner eier bei irgend einem vorstellungsgespräch am irgend einem see wo ein stock weiter unten eine zahnarzt praxis war.
ich war etwa 5h mit dem velo unterwegs...

->schon mal problematisch, was wenn der physik student eine strahlenquelle mitnimmt?
->oder der feuerwehrmann der seine strahlenausbildung macht?

sentinell müsste auch einen geigerzähler implementiert haben...
0hz bis xghz +lichtspektrum +röntgenspektrum

stimme:wer so zeugs mache werde einfach erschossen
ich:gute oder schlechte idee
->so etewas macht kein mensch dem es gut geht, terrorismus vorlesung
->ob es terrorismus berechtige wenn es einem schlecht gehe
=>natürlich nicht, aber senn man dem im proschee sieht, dann macht einem dies allenfalls schon noch sauer, insbesondere wenn die zauberei da noch hilft
 ->autos

und wenn man mal überlegen würde, verpassen wir allen superreichen krebs und verteilen es unter den armen, es würden allenfalls milionen menschen 
überleben die es sonst nicht würden... und ich denke so würde >simultan< ->nennt es robinhood komplex

->danke für das extralevel, das problem der reichen sei, dass sie sehr schnell in der rolle des sherifs von notthingham sind wenn 
sie sich nur einen fehler erlaubten ->insbesondere reiche leute, erzieht eure kinder gut und rechtschaffend, oder die von mr burns, oder die vom
quimbi neffen.

->rechtschaffende reiche und reiche die mit ihrem vermögen arbeitsplätze etc und vielleicht auch irgend ein krankenhaus schaffen irgendwo wo es nötig ist
sind warscheinlich nicht auf der liste...

->brennendes verlangen nach zigarette


=!=>davon ausgehen, dass z.B. in den beständen der älteren generationen
allenfalls (herzchen) noch solche rören vorhanden sind, somit falls
es keinen grossen technischen aufwand oder kosten bedeutet wäre 
ein z.B. pc integrierter geigerzähler ja nichts dummes, kommt halt 
auf den preis an....

probabla a flashingzube could be abused for that...
->one of those things i left home with my parents
an the electronic could kill...

i dont understand anything from politics...
->so im not your man...

interessanter weise wurde ich komplett am mainstream vorbei erzogen
ich kenne zwar arthur c klarke, aber wer grad enlischer premier ist weiss
ich nicht...

notiz: ko könnte allenfalls auch emmitieren...

ich glaube fest an eine welt in der die intelligenten menschen friedlich
mit allen anderen nationen leben können.

->bei blums obwohl raucher hatte ich nie das bedürfnis zu rauchen ausser
als ich mit funke zusammen auf dem balkon war und die eltern nicht
zuhause

wieder doof:
stimme die behauptet: wenn ich rauchen gehe entferne ich mich aus einem strahlenbereich, womit das rauchen als etwas gutes betitelt wird.










Tagebuch Di 2 Nov 2010 23:20:46 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

