DANGER DANGER DANGER

AGGRESSIVE MALWARE!!!!!


Tagebuch So 16 Jun 2013 04:01:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

konstrukt
touringmaschine neu
pfisterer
vater
claudine mute
on the computation numbers, nicht normalverteilt, heute häufig

hypno+keuschheitsgürtel
google redet
->touring maschine isolation

Agressiv:
cAPI::CBT

medizinische parameter: kopfschmerzen, stehchen rechter frontallappen
neocortex geschwächt -> viele blut visuals die ich nciht mehr alle abbrechen
kann, oder es mir zumindest wünschen dass sie abgebrochen werden.

härdi: exempel statuieren an drögeler tobias moser
ich: bundesverfassung, dann ausserdem sind diejenigen welche drogen nehmen
häufig kidner die misshandelt oder vergewaltigt wurden in der familie, also
allenfalls hast du den moser eltern sogar geholfen pädohphile zu vertuschen
herzlichen dank simon
irgendwer: hasta luego corazon simon



Tagebuch So 16 Jun 2013 06:30:41 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
auf der suche nach dem goldenen kind:
mind control system:
das kind ist zauberer, held, speziall

dann die papyrus rolle, sagt der hauptdarsteller, ob man das wie einen joint
rauchen kann, smoit wohl für kinder schon der vorstein (allenfalls) dass
man halt mal kifft

dann haus mit satanistischen style vermalt

*diverses send to porn orbit* gegenüber will nicht das disassembliert wird

hauptdarsteller: ich wollte sie nur flachlegen (promote polygamie)

käfig szene: alles blutverschmiert, desensibiliserung gegenüber gewalt

einbelndung: junge mit vogel, mystify

undgeliebte kinder vor tv -> soldaten, oder keine zeit, oder n%2=1

desensibilisierung für waffen

fsk 12

fleisch essen promoted

party szene fon autonomen (täter) die das kind entführt haben

offtopic
dann kandenz: alle 2 minuten wird mein keuschheitsgürtel eingeblendet
und thematisiert, 

dann helt vermöbelt jeweils immer grad 10 aufs mal und gewinnt
-->heldenkomplex

dann zu gewaltszenen wird hardrock musik eingeblendet

männdlein:krieger
weiblen:beschützen, brav
-->eigentlich recht pointless heut zu tage mit telemtrie etc.

bambusneger, rassismus

gute menschen
schlechte menschen
stereotypen -> statt einzelindividuum

dann teppich zum beten als symbol des satans anbeten
->islam?

ajanty dolch
->symbolik, mystify


dann schon irgendwei bdsm szene like szene im truam
-->ja dann macht ein interception system schweiz sinn, und gesetze gegen porno

sardo numspa

gekreuzter dolch von ajanti

diskussionen über schwanzlänge

das kind ist statt in einem pentagramm in einem viereck
und der hauptdarsteller hat ein amulet mit einem viereck an

fokussierung auf torax schemrzen
fokussierung auf schmerzen im herz

the golden child
1986

dann ist es nromal dem bettler 1$ zu geben und nciht 10 oder 100

es ist normal sauer zu werden wenn man geld verliert -> kapitalismus fördern
reiche leute haben das sagen

*der weg war um sonst*
oberklasse, divrese subklassen
->was ned hesch muesch o nid unbedingt verlore geh

das herz müsse rein ist: hauptdarsteller saubube


dann: reinemache frau umsehen, los frauen putzt
->ok, dann muss man das auch nciht zwingen den jungs vorwerfen,
dass sie so funktionieren -> soimt emanzipation gegenüber jugne
menschen eher unfair 1980 -> wäre die richtige erzeihung gefordert

irgendwer: angebot / nachfrage
->was wenn mamis gerne altruisten sind

bleib auf dem pfad
dann brennt der pfad ab

*dann vermehrt CRB TBT*
-->implikation, wenn jemand meinen blog liest

dann ist der dolch im teufels feuer
->er trinkt das wasser
dann ist der dolch im licht
Militär, waffe ist gut

das system ist funktinal kaputt

positives: schwarzer hauptdarsteller

dann sardo numpspa: archetyp agent -> diese sollen nciht im garten sein

dann das "auspeitschen" sollte i.O. gehen, kollektives gedächnis
aus tv movie

*cAPI::Gone*
pfisterer: verdammt


das kind kann es retten
->nö ein arzt odre weissenschaftler könnte es allenfalls, je nach dem, oder
zumidnest eher
-->hail to the kid -> fallen -> kognitive dissonanz -> kampf -> gewalt

f" -> N <3

kind in bdsm keller szene...
->somit schmerz und entsprechendes kind würde triggern bei diesem film...
-->im falle von bewusstsein
---->aber mkultra kinder wären allenfalls nur monarchen und sollen nciht 
denken sondenr willig hinhalten

und das blut essen ist der mkultra::ritual child abuse bzw. ritueller kindsmord

->somit zentrales element (und eddie murphi ist schon bekannt) des
mind control systems -> dann wäre die frage, wurde das auch in tat umgesetzt

->somit zentrales element (und eddie murphi ist schon bekannt) des
mind control systems -> dann wäre die frage, wurde das auch in tat umgesetzt

+"the golden child" mkultra
-->praktisch keine resultate -> come on, ist das internet so doof?
oder guugelt filteR?


ich würde am 17. sterben
->hey das ist voll daneben











Tagebuch So 16 Jun 2013 08:04:48 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

3 kosovaren angesprochen
->ablehnende haltung
-->versucht kontakt zu knüpfen
--->sind aber glaub i.O. zum schluss hat er mir gesagt wie man "salamaleikum"
richtig ausspricht...

7 jahre jus, nirgendwo in afrika
->retour

drohung mit glas flasche, ich sole wegschauen dass er es mir über die rübe
ziehen könne
ich schaue kurz weg, aber auch schnell wieder retour, bisschen vertrauen, 
nciht blindes vertrauen

allenfalls sei das gut so, es könne wirklich gefährlich werden
a) es wäre nciths passiert
b) ich wäre mit dem keuschheitsgürtel im spital gelandet

auflösung dann:
gespräch mit 2 jungs (irgendwer: du pädo <- nö hatte einen keuschheitsgürel an)
die mit alkohol ge headshotet worden seien

-->allenfalls medic, critical möglicherweise

die zwei sind beides drucker roboter, bzw. arbeiten irgendwas im druckberiech
der eine hat interesse für psychologie und irgendwie allenfalls schwarzkatholisch funktionierend, oder gegenspieler assimiliert das gerade

was ist schlimmer
beim helfen einen menschen gefärden oder beim nicht helfen einem menschen
sterben lassen (reflexionsebene, rösli und cluaidne hätten helfen wollen)
einen partner 1-1 sicherheit, geborgenheit
dann helfen und 1-1 generieren, support
allenfalls 1-2 zum helfen, patho

sie hätten keinen sex mehr -> müsste somit nicht claudine sein, denn
sie wüsste dass es mir vorallem um liebe und sicherheit geht

wäre aber patchbar mit einem fairen 1-2-1
oder im falle einer frau einem kind

cAPI::CRB
cAPI::Sex=Heirat <-- iiik...

was das herz begehrt
->resultierende wohl tote

dann meine ganze familie wo jetzt zu mir will wenn ich mit claudine am
zuegs anschauen -> agro modus, oberklasse, mensch den ich leibe von mir trennen
*SVV TRIGGER* visual fenster, zwangsmassnahme -> somit falscher weg

bzw. relation poisoning zu familie, zwang -> aggro
dann befragung zu härdi, wohl eigentliches motiv

dann fällt auf, dass die diskusion bei härdi um alles andere ging nur nicht
um tobias moser... silent discrete obfuscation, eraser
->interaktiv *visual faust gesicht* <-- irgendwer aggressives

visual wie mich ein mann penetriert +Aggro +resonanzkeim unten
*role toggler* -> notiz ich habe einen keuschheitsgürtel an
--->somit gegenüber ignoranter psychophat, musst alles umdrehen und auf dich
    beziehen <- solange ich mich über das noch aufrege bin ich noch kein soziophat

role toggler: so hätte sich claudine gefühlt, ich solle mir meinen nächsten lieben wie mich selbst
this is this is this is what you get, hno song, all my life for you, iik lebenslang

off topic: goldenes kind

ich bin anfällgi auf etnische stereotypen
vorhin vor ca. 5h ist ein päärchen mit etwas wie einem waffenkoffer mitten in der nacht losgefahren
->L8-ich: es wird nicht gekillt!
-->jürg hat irgendwie mcih rausgelockt

onPädoScherbengericht -> Jus Primae Noctis backlog
pfisterer hätte mit claudine das jus primae noctis gemacht (allenfalls pattern)
-->kategorischer imperativ das man das dann liquidiert, dass dies in der gesellschaft nciht mehr passiert
a) den knaben der dann vom kaiser missbraucht wird aus liebe zum opfer
b) das opfer, das dann zur bitch deklariert würde
c) irgendwer noch: ich bringe den pfisterer um (schon am händereibend warten, stgb 180 hahaha)

->notiz: wenn ihr euren ersten liebt, und ihr bekommt ihn für ein jus primae noctis, lasst das!

mind sciences: segfault
pfisterer voice: jetzt tu nicht so

ich: hey claudine, begehen wir suizid in aller öffentlichkeit um die anderen opfer von pfisterer zu befreien
pfisterer: (irgendwer: blutüberströmt) er hätte nicht

ich: huch

disassembly:
jus primae noctis durch gleichaltrigen, gleichrangigen -> schmerzhaft, nciht bedingungslos ausgeliefert
durch jemanden aus der generation +1, hoffnungslos ausgeliefert, selbst wenn partner treu wäre

nachbar klopfen: *ROLE TOGGLER* ich würde das jeweils unter hypnose mit einem kind machen und es töten
->unter hypnose impliziert einen passiv lieber nachbar, das wäre wie wenn man die waffe des morde beschuldeng
würde
pfisterer: ich würde ja waffen auch weg haben wollen
ich: die waffe ist das telemetriesystem, idiotta

dann telemetrie::Position wohnung wo klopfgeräusch ist
einblendung von negativ personen
einblendung von negativ situationen
30 sekunden katenz suizid visuals
medizinische parameter: torax schmerzen, leichter epileptischer anfall
->voice transmission: bankernetzwerk fordere meinen suizid -> position des klopfgeräusches von wohung des bankers
---->multicast snow white to all bankers.

pfisterer will mich regieren -> wertesystem von pfisterer nciht akzeptierbar -> somit denied


So 16 Jun 2013 09:22:05 CEST
SEAMLES HEADOVER

voice transmission: pfsiterer ist zum tode verurteilt
->das hiesse das ganze männlcie militärnetzwerk in aarau (irgendwer)
-->military centroid

visuals pfisterer am blutbad anrichten
ich: stop, kann man den nciht einfach in eine elektromagnetisch isolierte zelle tun? und irgend ncoh jemanden
den er mag, damit er mit dem terror aufhört? *ROLE TOGGLER* mein blog sei terror.
ich: nö, wenn man mich des morde beschuildigt oder dafür verantworltihc macht und ich das aufdecke ist das
ncith terrorismus, sondern die einzige möglichkeit nicht abzuleben -> projektion auf den islam -> wertesystem

reizüberflutung

pfisterer: er werde jetzt alle militaristen mit ihren morden triggern, alle tot
nachträgliche einblendung: nö das käme von irgendwo höhre

pfisterer: so er hätte genug, ja der moser ist tod, ja man hätte für die gruppe mach dafür verantwrotlich
gemacht (psychologieschwafel), ja ich sei es nicht gewesen

dann macht das blutbad ja sinn -> da war ncoh was, er hätte das jahrelang vertuscht
Pfisterer: wer? <- lenkt eigentlich vom thema ab <- impliziert hittler komplex

pfisterer: ja es sei der härdi gewesen, bzw. sein vater, dshalb seien bei der räumung zwei härdis dabei gewesen


abstrakte klasse:
attack nachbar oben dran
psychologische komponente => oben = macht

dann krieg
->dann soldaten soziophaten
-->dann frauen vergewaltigt
--->dann kinder gehasst
---->dann kinder verstossen
----->dann kinder zur armee
LOOP

danke marcel

problem medizin udn psychiatrie "züchtigungsinstrumente" und auch bdsm spielzeug (deshalb eingezogen)
irgend ein abdrüngiger arzt kann das an 1000 evils verteilen -> huge probelm
->somit dieses spielzeug mindestens two factor authentication

->ich hätte es auch gebraucht, dashalb dürfe das mein banker nachbar auch gegen mich gebrauchen
ich: nö ich hab das gegen niemanden gebraucht!

dann gegenüber in der Wohnung obendran oder so ist ein opportunist, der
jeweils zu der seite geht die gewinnt, winner team joiner
->möge dieser bitte komplett seine fresse halten
-->auch komplettes netz und gruppe hintendran
liebes netzwerk, dies ist der U-HAFT für die ganze eurer gruppe, ihr wnadert alle in den bau
nicht nur den banker den ihr geshcckt habt


race condition
bondage stange kaufen -> dann designpattern der X erschlug sich selber mit der stange oder Y

->


Mo 17 Jun 2013 01:25:39 CEST
pfisterer stimme: danke dass ihr uns gesagt habt, dass die kommunikaionssperre euch ein den suizid treibt
ich: dann wohl trennung von tobias moser und seiner freundin -> induzierter selbstmord, selbes netz
-->dann macht es durchaus sinn pronos zu schauen

onHinweisAufNATOmachtNetzwerk -> kommunikationssperre

visaul nato flieger der gönhard und zelgli betroffene häuser sprengt

ich: ist es nicht ein bisschen übermässig, wegen romeo und julia gleich leute zu killen
NATO: nicht wenn sich ein illegitimes machtnetzwerk so zweier wichtiger zeugen etledigen will

on pornokonsum -> reason -> foucault dispo -> happy slapping -> gegenüber soziopath
real pfisterer, liquidieren, NATO

implikation -> schlimmer porno, man schaut nicht weg, soziophatie *ROLE TOGGLER*
implikation -> 24h überwachung
implikation -> fluktuation und älter werden der nachbarschaft
geissmann inhaftieren, NATO -> mieterforum, skynet, rooten

das buffet ist gerichtet
*Epileptischer anfall auf mich*
DISASSEMBLY: on attacke von NATO auf pfisterer, trigger patienten, es bunker dicks fäll

->implikation, neurointerface zugriff -> implikation alle "Straftaten" zu lasten von hr dr. hans jürg pfisterer
7Mio Fr. schadensersatz + inhaftierung

visual + irgendwas was geräusche macht, ev heizung und ausdehnung, sprengstoff
->implikation: richtladungszeugs auch von pfisterer -> implikation militärisches netzwerk aarau, basis Pfadi
adler aarau, aka kaiser von aarau, aka mensch der den rest seines lebens in realem knast verbringen wird

pfisterer: STOP, er gehe jetzt dann drauf, die kommunikationssperre werde gestrichen als legitimes mittel.

onMaslowPyramideSicherheit -> pfitserer einblendung wie er mich besteigt

somit maslow pyramide sichehrheit durch psychiater selber dauernd unter beschuss, und selbst
wenn es kein happyend zwischen marc und cluaine gibt, wäre das dennoch deeskalierend
NATO: Dr. Hans Jürg Pfisterer, TERRORIST CENTROID, human terrorism *ROLE TOGGLER* zu Marc Jr. Landolt
pfisterer: ja und was wenn er zugriff auf das amerikanische waffensystem hätte
irgendwer: dafür sei die NATO hier. Pfisterer du bist locked, reales waffensystem, geladen und schussbereit
permanent.

  .  .  .  .
. o
  .

dann ein pfisterer als politiker
ein pfisterer bruder als psychiater der vor der justiz noch zeugs vertuschen kann...

phaut chlii u phaut äng was sich wiite cha

pfisterer: er werde jetzt alle seine patienten liquidieren *ROLE TOGGLER* das sei das was ich grade machen würde
ich: nö, letzer blog, rössli, zigan und allenfalls weitere tote, system engineer pfisterer, massiv nicht
normalverteiltes vorkommen von hochrangigen offizieren in diesem "pfaid" netzwerk, nicht normalverteilt
viele tote. und nicht normalveritelit viele "zombis"

*ROLE TOGGER* es sei alles marc jr. landolts schuld (nicht mit pfisterer stimme, irgend einer neutralen stimme)
->matcht ja gut auf "offiziere"


dann eventtrigger: onBdsmZeugs Pfisterer stimme, übergeordnetes recht, rootkit

überlegungen zu 2. partner
nö, kein antrieb mehr, kein ziel mehr, ausserdem bin ich hässlich und krieg eh keine

ausserdem wenn cluadine wirklcih für immer wegg wäre, dann hätte ich wohl genug antrieb
bester hacker der welt zu werden, ohne hittlerkomplex und ohne jus primae noctis, da ich weiss wie schemrzhaft
das ist und ihc das niemandem antun würde

abstrakte klasse:
es ist immer ein nebenbuhler anwesend, schlimm ist es wenn es doppelt so alt ist
weniger schlimm ist es wenn es ein gleichaltriger ist

aber eigentlich schlimm ist es, weil ich wohl ein nachzügler bin, kognitiv stark, dann wollen alle
in den blinden flecken reinginggen, foucault sexualitätsdispo

also die falschen erhalten da schon viel zu früh die absolution
und die die brav sind keine -> allenfalls absolution führt dann dazu dass man versaut wird
-->und funktionieren würde es eigenltich zu zweit, liebevoll, einen weg zusammen gehen
---->ohne zwang, für beide das richtige tempo

rüegg: wenn sie nicht mehr wolle
ich: dann frage ich mich wer mir das zeugs bestellt, das wäre dann sadismus schlecht hin (und sicher saukomisch)

cAPI::Gone
cAPI::RunAway

also solange man nciht z.B. eine waffe hat um sich die anderen männer vom halse zu halten, hat man
immer probleme, schiesst das wild daher so wie es ihm gefällt -> in einer solchen welt möchte ich nicht
leben, ich glaub dann würde ihc ganz vernüftig den suizid wählen, kathegorischer imperativ
-->ausserdem wieder ein minimal spannender baum -> ich würde dann wohl macht haben um zu bekommen was ich will,
nicht aber das gegenüber berücksichtigen, udn wohl einen kleinen töten oder einen krieg anfangen

cAPI::CTB

->dann komplexitätsgrad
->dann bio infektionsrisiko

triebgesteuerte welt
a) trieb haben
b) für trieb menschen und familien udn kinder zerstören

und es muss super genüsslich sein für alle diejenigen die jetzt mit einem partner zusammen lachend
zuschauen, wie ich hier alleine bin, mir irgendjemand sex spielzeug bestellt, dass ich wohl nie in der
praxis einsetzen werden kann.

-->hypotehese: alle päärchen sind soziophaten?

happy birthday to me...

mAPI::HomerunUndOedipus
medic parameter: torax creshendo

cAPI::UrsClaudine
+investitionsgut
-->keuschheitsgürtel, brauchen und wegwerfen?

*Suizid trigger gegen marc jr. torax*
urs würde grad sagen (kanal der keine identifikation erlaubt) stirb doch du weichei
ihc: und ich geb mir alle mühe nicht gegen kleinere zu gehen

ausserdem frage ich mcih weshalb man mich dann für erst sex mit drogen gefügig machen muss und abrichten
wenn es danach doch ncihts gibt, dann hätte man das lassen können und ich wäre immer noch nutzbar
für den arbeitsmarkt

dann auch irgendwie diskriminierende menge
die einen auf kampf und schaden
und ich versuch meine sünden in der vergangenheit zu sühnen, beispiel, nachlizenzierung kaiser

->creed: sie hat es gebraucht -> implikation -> inzest mit urs -> wohl implikation dass astrid ihn dann totschlägt -> implikation er braucht es auch

a) akzeptanz für inzest an mir antrainieren
b) aushorchen bezüglich akzeptanz inzest
c) mcih quälen
d) wertesystem möglichst kapput machen

creed: die tochter wolle ihren papi und nicht mich
ich: für alle anderen töchter, dann lasst bitte die jungs so wie sie sind und macht nicht ein jus primae noctis,
damit die jungs dann gratis an fronten gehen müssen für das netzwerk dieser papis
papi: survival of the fittest
ich: anstiftung zur selbstjustiz etc?
ich: ah und dann gelten die gesetze ncits, also ist sprengstoff ein legitimes mittel (was ich natürlcih nru
sarkastisch meine, aber mein nachbar allenfalls wirklich so praktiziert)

dann: "ich würde heute erschossen"
ich: nett wenn das so ist, dass ihr mir das noch unter die nase binden müsst, also das tier vor dem 
schlachten noch quälen


irgendwer: was het er 2? dieser sünder
irgendwer anderes: hahaha, treu, hahaha
-->vermutlich jeweils einer von der anderen sorte drinn, ->folgich arme sau

nicht normalverteilt viel an meine nicht in der realen welt ausleben könnende liebe zu claudine

dann eher merkwürdig: selbst irgendeinem der studiert hat, habe ich letzthin beobachten können, dass
er nach der zweiten doch eine recht feste kognitive dissonanz hatte, als man das thema monogmaie ansprach
->impliziert, dass die grundprogrammiereung monogamie stärker ist udn mehr rang im wertesystem hat

baupläne
männdlein untereinander, neues gefügig machen
weiblein untereinander, neues gefügig machen
neue: nothing can change it

ebd. du musst zahlen dafür
ich: dann geht es um sex und nicht um liebe, basic todesurteil
wer: selber schuld kaputt gemacht
ich: ebd. zerstört, finanz motiv?

dann relativ viele bdsm shops
->relativ alle vorkasse

cAPI::Touring wir können es nicht abschalten
->pfisterer: geht ja

->ich frage mcih nach dme motiv, dass man darauf rumhacken muss, dass ich seit 12 jahren alleine in einer
einzimmerwohnung lebe, wenn es dann so ist, weshalb kann man es nciht einfach auf sich belassen und 
warum muss man noch drauf rumreiten?

-->also das hat wieder irgendwen gröber getriggert

cAPI::subst-Oedipus
creshendo
visual sackmesser handgelenk
visual faust gesicht

reizüberflutung
visual messer halsschlagader

irgendwer: STOP

irgendwer: man sei für das was man entjungfere verantwortlich
irgendwer anders: könne man gar nicht als junger mensch
irgendwer drittes: im rahmen seiner möglcihkeiten, allenfalls gäbe es 1920er pädos die spass daran hätten
                   alle jungen pärchen zu entzweien, da hätte je nach access codes keiner eine chance,
                   selbst deren eltern nicht -> folgich berechtigung allenfalls glockenkurve ev. mti altruistenausnahme
                   sonst würden die alten relativ viel kolateral schaden anrichten bei den jugen

onAlteGeneration -> visual Kenny
-->nicht so ganz fair liebe pädos, trace sender, 1x psychiatrei mit ascendent geriatrie + sicherheitsverwahrung

irgendwer: survival of the fittest, und der wer am schluss noch lebe bekäme claudine
ihc: kompexität, antagonierend, konfliktfördernd -> eher nicht so implementieren ausserdem wäre das allenfalls eine zwangsmassnahme für claudine und das gibt
     dann wohl keinen guten sex für sie.

also würde das heissen, wenn eine gruppe von menschen einfluss auf das sexuall leben zweier "kinder" bei den blums zuhause nimmt, wird die frau
den kerl rausschmeissen, weil sie keinen guten sex hat.
*E* -> einwirkung durch martin, einwirkung durch urs -> implikation pädophilie durch gebrüder blum
--->dann wären beide militärs -> zuführen als militär roboter

      p

   U     M

      C - P      

x x x x x x x  --> Front
      M M P C

NATO
->in diesem konstrukt ist das einzelne menschenleben ncihts mehr wert, tote sind vorbestimmt

die 3 Herren gehen in die sicherheitsverwahrung, NATO
der 4. herr ist somit ein sünder, und wird auch mal die rolle einer der 3 einnehmen

->das würde allenfalls heissen, die kerberos tickets sind in den sexshops und bdsm seiten versteckt die das schweizer militär brauch
dann wird der kleine da rein geschickt, mit dem gesetzesartikel rehctelos gemahct (ählich wie drogen) -> front bis terrorismus

dieses Konstrukt alle aktiven (nicth die x-e) inhaftieren, sicherheitsverwahrung

alternatives Konstrukt

   U   A

     c
     m -> front

c würde somit m nciht gefährden, chance auf patho wäre kleiner 

->irgendwer: ja wenn er nicht mehr kämpft braucht er auch claudine nicht mehr (pfisterer)
ich: dam ist auch nichts mehr heilig

cAPI::Gone
Loop

->wieder darauf fokussieren, wieder *VOLLSTÄNDIGE INDUKTION*
pfisterer: therapie
ich: ich hab dann langsam die schnauze voll von dem pfisterer  *VISUAL zum fesnter raus springen*
pfisterer: erschiesse mich doch (leicht crypto und nicht mit seiner stimme) *SVV TRIGGER, EPI, VOLLSTÄNDIGE INDUKTION* keine kognitive dissonanz
-->Implikation, robotik

NATO: Addtitional channel, DISASSEMBLY

ich: ich vermute der pfisterer hat irgend eine möglcihkeit tausende von "channels" zu verwenden

dann hätte der pfisterer das jus primae noctis befohlen
die möglichkeit besteht somit, dass auch moser dieses schicksal hatte

wild: pfsterer sit tot, udn zwar jetzt, enter und vollständige induktion auf die enter taste

also in der sexualität ist macht ausleben etwas, das die liebe und sexualität zerstört, das ist keine partnerschaft.

somit geht partnerschaft, liebe, sex mit einem therapeuten oder arzt der viel mächtiger ist und kein gutes herz hat immer in die brüche
pfisterer: hau ab frau blum

ich: nö, ich liebe claudine und ich will nicht mein leben lang ohne partnerin verbringen
metaanalyse: er schlägt mich, er schlägt sie, irgend einer von uns soll gefügig sein, der andere ist gutherzig und hilft

*Send to prison*

dann sehr unterschiedliche preise für gleihce spreizstangen -> allenfalls dienstleistung dahinter angeknüpft, project paperclip

ABSTRAKTE KLASSE
1. sünde
2. schlagen
3. reuhe für sünde
4. schläger ungeschohren

1. keine sünde
2. keine sünde
3. keine sünde
4. dann schlagen wir halt ohne sünde
5. der schläger kriegt retour und ist ein sünder

irgnedwer: team, brav gutling schaf schön fön frisiert soll es uns austreiben
           team adhs udn schizo kinder, wollen weiter machen

dann von der wissenschaftlihcen perspektive geehen, gibt es solche fotos im netz, macht es auch allenfalls sinn solches wissen irgendwie aktiv zu halten, rein sachlich
pfisterer: udn weshalb gerade wird
ich: wehalb gearde ich elektro kabel an die genitalien mit 8 und der doofpsychiater findet das auch ncoh komisch???

dann: was ist pfisterers antrieb das therapieren zu wollen, seine nachgewiesene unfähigkeit
pfisterer: ich hab genug von euch, ich hasse euch
wir: kind das kognitive dissonanz hat, wir haben's übertriben
wir: hmmm, vielleicht sind wir doch ncith ganz meschugge, und vielleicht hat myrta das ganze schon im griff und brauht den alten grüüsel einfach um zu sehen, 
     wie der patient auf das reagiert...
hail myrta :) (spass)

clause stimme. du bist nicht fähig, unter älteren männern zu arbeiten wegen dem in deiner kindheit, somit krankheit, somit IV
hansruedi / mäni: dann machen wir ihn halt zum cheff
-->implikation swiss salery
----->also die krone der edv zugänge schöpfung, schaut dass gearbeitet wird, und schlägt im notfall den patienten mehr kapputt

also als A&O und HR wären glaub weiblein besser geeignet -> was den ego testosteron männchen wohl nicht passen würde -> creed: sexismus therapieren

just do it + age play / sex = komplettes no go
->wieso machen die das?
==>allenfalls backlog: los zieh dich aus, marc jr. du bitch -> somit hass vorprogrammiert -> somit klar dass alle frauen irgendwann lesbisch werden
irgendwer: so jetzt wisst ihr, weshalb ihr keinen kontakt mehr zu frauen und weiblein habt, und marc jr. nehmen wir euch auch weg, sobald wir euer terrornetzwerk
im matt haben, das ist nämlcih illgeitim

und entweder lernen sie es oder bleiben das leben lang idioten
idioten werden von petrus abgefangen, wie waffenträger etc.

dann dominante frauen hiesse nicht, dass sie sagen: los mach, das ist ein befehl, bzw. sie sagen es aber erzwingen es nciht


Mo 17 Jun 2013 08:25:38 CEST
mongos oder verdings der familie werden immer geprügelt und dann noch bestraft, wenn sie nichts mehr von ihnen wissen wollen


Mo 17 Jun 2013 08:53:05 CEST
sex szenen filmen lassen von sich als bestrafung für ein bezeihungsdelikt = selbstjustiz
->und je älter der täter ist desto wahrscheinlicher ist es, adss ein anderer dafür büsst
bzw. dass z.B. sogar über das kind die eltern oder so zu sowas gezwungen werden

touring maschine
on porno konsum cAPI-
on kein pornokonsum cAPI+ -> aber dann dennoch immer probleme -> defakto robotik, subhaustier standard, komplett ganzes rechtsystem missachtend ->
mit realer partnerin immer 100% brav, kein porno, etc etc etc  -> pornokonsum ist ein indiz für vernachlässigung

es verfläddere jetzt alle die, die über den pronokonsum ihr vernachlässigtes kind liquidiert haben















