Tagebuch Sa 8 Jun 2013 04:56:42 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

produkte inkontinenz, webseite: neutraler Verpackung
->implikation scham

dann allenfalls usanz, bei diesem tabuthema sarkasmus und machtauslebung
->somit resultierende, ärger, hass, druckmittel (problematisch, minimal spannender baum) 

somit auf das pattern privatsphaere -> inter ception system schweiz

frühkindlich -> grundelemente -> limbisches system

a) das kind hat schon scham diesbezüglich
b) die eltern schimpfen und somit entwickelt sich die scham
 ->somit fürhes grundsymbol im gehirn "scham" <-> schuld

weiteres element wäre ekel

a) so gewachsen -> rezeptor, utilitarismus
b) mit kalkül -> rezeptor, utilitarismus

unlust
lust

begirde    ->
zorn       -> amygdala, existenz
furcht     -> amygdala, existenz, reptiliengehirn
mut        -> 
neid
freude
freundshcaft
hass
sehnsucht
eifer
mitleid

->endokrinologie

creed: tiefenpsychologie -> schäden


schädigung psych claudine   -> punishment durch pfisterer
schädigung psyche marc (allenfalls durch claudine) -> ungesehen

Zustandsdiagram
A <- weiblein
B <- männdlein

A <-> B  => 2x Segfault
heldenkoplex psychiater: lösung: bash B -> identifikaiton mit introjektion FAIL

worst case: A vs B -> Kampf Lesbe

souls intertwined




irgendwer: ich hätte claudine gezwungen REPETITIVER algorithmus -> passenden gesetzesartikel -> alternativplan zu nimm2
->somit wohl effektiv wirtschatliche oder kartell interessen
--->oberklasse: untreue / relationpoisoning zu frauen -> mehr frust konsum -> kapitalismus

dann alk unter männer trinken verbindet
->dann vater und dominiks freundin zusammen aquavit trinken -> endet wohl wie zuvor, dominik ist sauer auf die freundin und mein vater umarmt
und "tröstet" sie, ev extended trösen

abstrakte oberklasse, jus primae noctis, foucault dispo

->patch -> AS400 / COBOL sollte das nicht erlauben, bzw. dies nur in VM nicht Re()

-->on consensual
---->on vergewaltigung no link -> herleitung Im() Vergewaltigung

on alk <=> Link  => stadt => männer link <- für weiblein = hölle -> Im() Gangbang -> worst case Re() gangbang

creed: mädchen lädt .... etc etc etc <3
 


Tagebuch Sa 8 Jun 2013 06:07:08 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


irgendwer:
4chan bild, mann mit windel in käfig -> message überbracht -> ageplay angefüttert -> bild nicht mehr auffindbar
--->dann einblendung von straftatbestand -> allenfalls aufweichung der hemmschwelle für pädophilie   -> gedanken gesäht: dr. HansJürg Pfisterer:
Zitat: du bist ein päderast (imperativer ton, suggestion, manipulation, fachgebiet eines psychiaters)



1. dann man würde in der jungen generation sich gegenseitig pornobilder zukommen lassen und das sei die integration in die gruppe,
die hässlichen würden liquidiert

schritt zwei: die alte generation benutz den toten um die junge generation zu vergewaltigen

somit müsste es ein 0. geben
0. die eltern motivieren die junge generation dazu zusammen bilder auszutauschen


->viel geld, limbisches system, genuss, 


weibchen stimme: tobias mosers ex freundin sei nun die sex gespielin der beiden eltern dieser familien

cAPI::Kathrin  LOOP
cAPI::CRB
Poisonspider
cAPI::syncKlopfenInWohnunOben
*E* -> INTERAKTIV
creed: marcel rüeggs 20 Liter fass soll eine bombe simulieren im spiel -> habe diese im spiel neutralisiert, die garage von marcel ist jetzt futsch
       sonst niemand
creed: was man kille dürfe man knallen -> resultierende allenfalls leute auf phato -> erhöhung komplexitätsgrad -> kontraproduktiv
creed: zwangsmassnahme
creed: seamless head over durch marcels herätschaften
creed: ich würde meine schwester verkaufen -> da ist immer der satz: "es ist ihre entscheidung" -> basik engram in kurzzeit gedächnis,
       marcels aussage: er würde meine schwester nur so zum spass knallen
creed: Knast


medizinische parameter: torax, kopfschmerzen

loop: in vino veritas (marcel stimme) -> hahaha selber schuld, abstrakte klasse selbstverschulden -> die forever creed, was ja dann diskriminierende
menge wäre, da man so nach 24h wieder den alk raus hat  -> konter: mit alkohol schwächen und dann angreifen, sehr gentleman like

dann layer 8 kommunikation: marcel wolle an caludines vater ran

loop: ich mag marcel, eigene stimme, mein cortex loopt aber im normalfall nicht

visual wie marcel mich küsst -> *SVV Trigger*
Basik engramm: ich müsse schwul werden
oberklasse: zwangsmassnahme *SVV TRIGGER*

voice: waffe waffe waffe waffe *TRACE SENDER*

dann marcel in support modus, abraxas

kleiner finger -> ganze hand

Medizinisches Parameter "Tinnitus"

creed: suizid marc landolt jun in 3 minuten
->meldung admin.ch

psychologisches profil: 20L fass und sim terrorismus
auch schon gesehen bei ruedi müller
-->adaptiver algorithmus
*E* <- debug verhindern

Medizinisches Parameter: Torax, atemnot, medula
visual faust gesicht

marcel stimme: du kannst claudine vergessen

eskalationsalgorithmus
Marcel stimme: er werde jetzt sein waffensystem aktivieren
->somit hätte er schmerzen
a) er macht wirklich auf sim terrorimsus und bekommt so accessrigts
 i) er sieht es als spiel, da er jeweils immer eher oben war und realisiert nicht wieviel leid es unten gibt dadurch
 ii) er macht das bewusst für fun und profit
b) ein test
c) aversion gegen alkohol

meta analyse: kadenz der negativ visuals, halbblider danach eraser -> schon mal gesehen, eher uni basel style algorithmus
somit wäre marcel wohl am pennen und der preis geht an den herren in der wohnung unten dran

iregendwie script.end() würde das jetzt uni basle bestätigen?

DEBUG: Marcel LRU

dann das gesetz für das pornographieverbot ist für die bildersuche unmöglich -> send to porn orbit, immer mindestens 1 bild sogar bei der
bildersuche nach plüsch tieren, bzw. plüsch stitch: ./plueschStitch.png
->und das limibische system des männdleins wird bei diesem bild in den "gwunder modus" geschaltet und wird zwangsläufig da drauf klicken
mit dem neuen gesetz wäre der erste punkt kein straftatbestand -> und der zweite wäre somit wohl mit sehr hoher wahrscheinlichkeit %
-->ich kann es nur für männchen beurteilen, aber vermutlich ist das ja auch bei weiblein so -> folglich die 8 jährige tochter der buchahlterin
von now consulting.

somit würde kiffen "legal" da der nachweis für die kriminalisierung relativ mühsam ist, wenn man das doch mit einem gesetzt und einem 
interception systme machen kann, vollautomatisch, hoher marktdurchdringungsgrad

voice: andreas kipfer sei Telemetrie pädo mit seiner tochter
kipfer voice: schlambi ich hasse dich
ich: voice heisst, dass das irgendwer im hintergurnd sagt, und im normalfall bin ich eh nur der boxsack mit lautsprecher dran, aka hiob





Tagebuch Sa 8 Jun 2013 08:32:30 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

aggressiver algorithmus *E* interaktiv der mich zwingen soll mit miener mutter sex zu haben -> implikation marc georg landolt
visual: keller rainstrasse 13 -> age play sei eine trigger app für meinen vater weil er bewusst pädophilie an uns kindern gelebt hat
folglich "labornetzgerät" das er hingestellt hat -> implikation zugriff auf meinen computer -> implikation er weiss, dass ödipus bei mir 
eine trigger app ist -> obfuscation durch einblenudng von marcel rüegg

DEBUG APPLICATION:
man in the middel STD

pfisterer: er schlage jetzt meinen vater 10 minuten lang, dann würde er von uns kindern ablassen

voice: ich mach dich tod du huere pfischterer (stimme meines vaters, direkter zugriff auf meine stimmbänder)

somit wären allenfalls triggerworte wie age play und pädophilie so programmiert, dass der überwachende aus der 1950er generation
damti verhört wird

also das laufe so: die kinder werden am wochenende nach aarau geschickt um sich zu betrinken oder bekiffen (narkose)
danach würden die eltern mit ihnen bewustlos zuhause pädo sein, deshalb sei cih ins kellerzimmer getan worden

dann pfisterer auf gut freund, er dürfe mich vergewaltigen schliesslich hätte ich pornos angeschaut.




Tagebuch Sa 8 Jun 2013 09:26:00 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

public static accessright pfisterer (pfisterer statisch) -> tortz nachgewisensr quaksalberei, trotz nicht respektieren des umstandes, dass 
der patient ihn gekündigt hat, nicht respektieren des umstandes, dass es eher nicth so gescheit ist ein kind dass wohl von älteren männern
vergewaltigt wurde von älteren männern behandeln zu lassen -> somit wäre es ziel dass ich ja sage zur pädophilie die pfisterer gegenüber
mir ausleben will (was ja nun nicht mehr pädophilie wäre, da ich mittlerweile erwachsen bin)


DEBUG:
ivoice: Claudine Moser *SVV TRIGGER* vollständige induktion
Vater Badi, Pädo visuals visual sex mit claudine   -> relation poisoning
Pfisterer, supporting, trust enabler, angriff

Loop: hohe kadenz, sackmesser handgelenk / oberschenkel -> neu
Loop: visual faust gesicht

cAPI::Therpaie -> vergewaltigung an schutzbefohlenem durch zwang von pfisterer an claudine blum
-->dann Therapie pointless, vollständige induktion

Therapie = Menschenexperiment bezüglich kongitionswissenschaftne neocortex
->abgesichert durch medula oblangata

viel antrieb des gegenübers -> motiv?

pfisterer: pfisterer hätte eine atombombe, ich solle mir jetzt das leben nehmen sonst zünde er sie

visual faust gesicht -> das sei eine aufziechung von mir -> defakto ist es etwas was über mich wiedergegeben wurde, dann aufgezeichnet und
nochmals wiedergegeben wurde -> selber schuld hahaha, wie maurizio immer sagte, pädo netzwerk aarau

aggressiv: metaanalyse, kruze abfolge der bilder, vollständige induktion wird jeweils unterbrochen

visual wie pfisterer caludine dazu zwingt sich ins handgelenk zu schneiden  *vollständige induktion, schläge* -> vollständige induktion aktiv

dann ich solle mit hassen anfangen und gegen das militärnetzwerk aarau kämpfen das moser liquidiert hat -> einer gegen viele
-->somit zuschauer, somit müssen sie eine legitimation haben

pfisterer habe jetzt grad mit vollständiger induktion härdi gewungen seine tochter zu schlagen
-->ich frage mcih weshalb er es dann nihct schafft, dass ich meinen plüsch teddybär schlage

pfisterer: ich sei zum tod verurteilt
ich: klar der psychiater steht natürlich über dem gesetz

-->somit wohl wieder mal der versuch mich zu liquidieren, getarnt als beziehungsselbstmord

metaanalyse:

ENUM Persons:

Pfadi
Piraten
Familie
Claudine
Pfisterer
Nachbarschaft
Tobias Moser   <- Starter Trigger APP  EventTrigger: Gleichnis zu Quala, eigentlich unkorrekt. Alte Daten


Metaanalyse:
->in eine suizidbox einsperren, eventTrigger based
---> straftatbestand versuchter mord

BUND: ENUM CONNECTIONS
BUND: ANAYZE LOGFILE
BUND: INHAFTIEREN DER BETEILIGTEN
->10-20 Jahre haft



Allenfalls ERASER für http://ml.buzzernet.com/blog/?p=2493
Vater stimme: ich solle vater und mutter ehren (also er meint sich)
ich: ich habe nicht gesagt, dass es der vater war, somit sagt der vater selber er sei ein pädo, und wenn ich vater und mutter ehren soll,
     müsste ihc ihm nun gehorchen und sagen, dass er ein pädo sei

->danach wurde dieses ding gestartet

--->würde implizieren, dass dies ein triggerthema meines vaters ist, würde implizieren, dass er wirklich pädo ist, würde implizieren, dass
im hintergrund ein grösseres waffensystem (telemetrie / neurointerface) wäre, würde implizieren, dass mein vater wohl teil eines globalen
MKULTRA Systems mit telemetrie waffensystemen wäre


Sa  8 Jun 2013 12:16:21 CEST

start visual im facebook: mein vater würde in die badi aarau gehen
-->message passing, allenfalls escape sequenz oder im bild etc...

dann grössere geschichte: netzwerk das mit illegalen waffensystem escape sequenzen handeln würde
-->2013: macht bedeutet, ein netzwerk haben und z.B. von den Amerikanern zeichenfolgen zu bekommen, welche das waffensystem (Telemetrie)
aktivieren können, liegestuhl app. stimmt das, müsste der bund effektiv meinen vater verhören

->mail an den nachrichtendienst des bundes


dann, ich hätte verloren, ich hätte mich umbringen lassen
->neocortex
-->de facto oben, vollständige induktion, system unterbricht -> also sein neocortex hat zugriff auf das physikalische system, aber es lässt ihn
nicht mich killen -> gilt dennoch als straftatbestand des versuchten mordes


DEBUG: Voice Tobias Moser, professionell und zielgerichtet erweiterte kognitive dissonanz im neocortex -> müsste ein psychologisch geschulter
       mensch sein, der das programmiert hat

ich: nö nicht zwingend: das könnte auch einfach der gewesen sein, der tobias moser gekillt hat und dies seithehr als drohung und machtmittel braucht
sein

auffällig ist, dass das mail an härdi und häfliger nicht beantwortet wurde ->

somit wäre zu erwarten, dass ZIGAN, der Zigeuner von anfang an zum tode verurteilt wurde, topmost pfisterer, und es seinen mehr als nur 2
tote in diesem system, transitiv, ca alle 5 jahre (marc jr wäre der nächste gewesen)  -> somit effektiv ein problem mit der aarauer
offiziersmesse

ein grüssechen vom BUND, wir zwei seien sicher.
ich: danke und huch

somit könnte der dreizack auf dem neuen thilo heissen, dass man jeweils nach killer konzept jemanden tötet und dann die restliche
gruppe mit diesem trigger fremdbestimmt, bzw. obfuscation macht um die technologie geheim zu bhelatne -> geheimdienst, land wohl usa
ARIZONA -> implikation: american way of live, from my cold dead hand, etc etc etc -> somit haben die härdis und häfligers und co aktiv ja gesagt
zu dieser tötung / tötungen -> somit bekommen sie viel geld, da sie relativ gut fremdbestimmbar sind

en insle un e jacht und e biz vom ne mehr und e mixer vo mulinex

->moulin-ex bedeute -> gehst du in die moulin rouge, dann wird deine Ex
--->dann fremdbestimmbar -> somit geldfluss vom bösen system -> da (ETH studie) 80% bei wenigen firmen ist, diese die 3. welt verhungern lassen
----->soimt (um einen von den 1000 doofen sätzen zu brauchen) geld stinkt


dann off topic
http://gizmodo.com/anonymous-just-leaked-a-trove-of-nsa-documents-511854773
->scheint so, dass allenfalls die geleakten (please dont - autonoumus systems) NSA dokumente im diaspora, nach denen ich gar nciht gefragt
habe (code red, like a cold that kills) und aus gwunder angeklickt habe entweder eine escape sequenze mit big data obfuscation hat, oder
allenfalls z.B. auf dem betreibssystem layer etwas bereits eingebaut oder kurzerhand nachgeladen wurde, welches leute die das anklicken
angreifen oder sogar killen.


pattern detected
zuber: blablaba klistil hahaha  -> permanently stored, dann auf dem netz als trigger app, ich soll ihn jetzt schlagen, damit er
sich nicht in meine sexuelle integrität einmisch *SVV auf mich*, ich will nicht schlagen, strafklage einreichen.
-->somit müsste lukas weber wohl realtiv tuere behandlungen bekommen, weil bei dem hat er das auch gemacht...
----->einwirkungsdauer grösser -> fremdbestimmung über sexuelle integrität, da kennen wir doch noch so eine abb flexible automation die sowas auch
macht

selbe trigger app auf Bienenhaus

->anstellung
1. verhör und ausfragen über aarauer highsociety, fürhkindliches
2. trigger programmieren
3. trigger erweitern
-->

lustigerweise sex spielzeug
bzw. wohl auch kinderwindeln relativ teuer -> allenfalls implikation, dass man dort bei diesen zwingenden bedürfnissen business machen kann
->ev preisabsprache  *eventtriger: claudine hätte kinder mit rösli und ich ausgebeutet, falsche lehr, jetzt würde ich liquidiert werden*

ich würde auch gescheiter irgend ein messgerät für die verdammten frequenzen und triangulation kaufen
->allenfalls immer nohc konsum bot
--->mit freundin war ich absolut brav, musste nicht frustkäufe machen, war mit wenig zufrieden
----->somit goto eventtrigger: 1 kind ein spielzueg kaufen => dass der vergewalitgte der mit dem kind quantenverschränkt ist z.B. für 10x mehr
      etwas kaufen müsse, wo dann z.B. der halbe geldfluss wieder zu den eltern denen eine entjungferung nicht genug waren fliesst

technische implementation, möglich
siziophatie von vielen eltern implizieren das

im fall das das so ist, wäre ein rechtes kräfteungewicht vorhanden 1-1 erstes, zusammenhalt
2. und 3. utilitarismus bis patho

gegenüber:
verschiedene gehirnbereiche kurz einblenden, sin(x)/x

creshendo torax
visual faust gesicht

somit eine partei die mich triggern will  <- männdlein, hahaha
eine partei die nicht will, dass ich triggere <- weiblein, mother with the holy hand

triggern über die sexuelle integrität
triggern über CRB gedanken cluster, dass all diese jahre immer aktiv gehalten wurde 

->dann die trennung konsumfördernd
-->implikation aarauer marketing bot
--->wieder dieses bild mit CRB + mensch zum ausbeuten und töten
---->CRBm†

denn loop: ich habe einen knall  -> vorwurf
korrekt wäre: ich wurde in der kindheit misshandelt -> gegenmassnahme wäre ...
pfisterer stimme: hahaha er werde das jetzt einem anderen kidn antun und behaupten, das sei weil ich auf diese oder jene webseite geklickt hätte

algorithmus:
schon wieder etwa 9 verschiedne realtiäten die permanent wechseln

*send to porn orbit*

implementation
limbisches system, imperativ, starker einfluss -> bild im keller bei meinen eltern mit den fussfesslen die weich gepolstert sind

cAPI::SMS
->eskalation?

dann so implementiert, dass man das herausfinden muss, anstelle das jemand (top down) sagt,
das funktioniert so und so
a) mühsam, aber allenfalls besser weil man das dann selber erarbeitet hat
b) besser top down
c) zuerst top down eckpfeiler erklären -> dann selber weiter überlegen

->somit rolle als ratte, und ziel mich das nicht rausfinden zu lassen
-->somit ist uni basel wieder kaputt, sämtliches personal der uni basel wird unter terroristenverdacht gestellt

pfisterer stimme: bitch geh zu dienem herr
->straftatbestand, menschenhandel
-->somit müsste das wohl sarkamsus sein, denn das sollte der ja noch schnallen trotz verkümmerten psychiologischen fähigkeiten

-->ogott, jetz hab ich den schon wieder am hals....

cAPI::SMS

*E* -> interaktiv

cAPI::gone
->achilles

cAPI::claudineAgentAchillesControl

->cAPI::Cluster

pfisterer: bei meiner verteidigung gegen das system (das mich missbräuchlich triggert etc) würde es reale verletzte geben
ich: was pfisterer ja freuen würde, das gäbe business, de facto wäre ich aber eh nur boxsack mit lautsprecher drann oder hiob
--->würde implizieren, dass ein ganze heerschar von leuten auf mich schaut -> und schön wegschaut wenn ich am ableben bin soll ich sagen um
    diese gruppe auf mich sauer zu machen

Crowd::attack

daniel turkier stimme: was wenn claudine für immer weg ist, ob ich mit ihr wolle
ich: nö, dann hätt ich krach mit domjoe
     dann würde ihc mein versprechen brechen, und es besteht durchaus die chance dass claudein dann sich das leben nimmt, zumindest in 5 von 11
     realitäten
     nö, dann werde ich die betroffenen institutionen, namentlich uni basel, pfsiterer, beide familien, clubumfeld etc vor gericht bringen
     und dafür sorgen, dass sie das keinem anderen shclumpf mehr antun
pfisterer stimme: ich soll dasd bitte mit terrorismus tun (folglich boxsack mit lautsprecher eingebaut) -> somit vergaenheit vor 10 jahren
     und die sünden über besagte technologie übermittelt, um mri danach vorwürfe zu machen -> implikation er war dabei, implikation er
     ist der täter -> positives, die anderen schlümpfe haben wohl weniger ärger gehabt da er ja mit dem terrorisieren von mri beshcäftigt war

dann zum terrorismus: szene mit z.B. michel dubois: sie befihlt den wolfen / bienchen mich anzugreifen, zerreisen meine jacke, ich nehms absolut
     gelassen und mit humor, (diverse anderer solcher szenen) somit implikation, dass netsprechende technologie verwendet wurde, um meine
     amygdala in den fight or flight modus zu schalten

irgendjemand: hahaha, achmet der tote terrorist
a) gut für truppenmoral, hahaha -> impliziert 2 wieder beobachtung, schrödingers katze
b) relativ schlcht für diveres anderes, knoflickt fördernd, etc etc etc
--->dann ist eigenlicht nicht der in der 1 zimmer zelle der terrorist, sondern einer der beobachtenden, gedeckt getarnt

*GOTO WEBPAGE* -> somit Trace sender: derjenige der jetzt dieses signal gesendet hat wäre der täter 

Sa  8 Jun 2013 19:03:29 CEST

claudine stimme: die meisterin der sündenäpfel, ihr habt marc jr. geschlagen, 12 jahre lang, illegal, er hat gelernt, er hat trainiert,
in jedem fähren kampf 1 vs 1 wird er der sieger sein
ich: iik ich will doch kein verdammtes monster sein
claudine stimme: die sind die monster
ich: oder doofe schlümpfe

teufelskreis
gruppe -> gegenseitig mögen -> gegenseitiges vertuschen -> gegenseitige täter

pfisterer: der mann mit der technik sei pfisterer, er triggere jetzt die betroffenen schlümpfe, da sie auf dem neocortex versagt hätten
ich: und was soll das bringen?

pfisterer: es gäbe für jeden eine und für jede einen, wer sich nicht daran hielte dürfe zuerst 10 jahre lang richten, und dann
erkennen, dass er den falschen gerichtet hat. aka hochmut wird vor den fall gestellt. es sei nie zur debatte gesteanden, das mit der fischer,
sie hätte es angezeigt wenn es wirklcih schlimm gewesen wäre

elmar hutter: sie hätten auch einen getötet
-->somit antrieb dass das nicht mehr passiert, somit guter golem

claudine: 
gott es ist komplett meschugge sich mit windeln udn klistils auseinander zu setzen, suggest "hahahahaha"
und wenn eine frau in der bewerbung schreibe, "kann windeln wechseln" und einer lacht, dann würde der dann schon sehen, was da genau gemaint ist

daniele: floppy wüsse jetzt das auch
ich: iik, das grenz ja schon fast an pädo
claudine: fleischfogel (ebd) sei ihr triggerwort  f' sin f'' adler

creed: scham müsse man deprogrammieren
ich: medula oblangata (wir)

claudine:
erstens windel -> oberklasse sexuelle integrität
zweitens dökterli spielzeug -> oberklasse sexuelle integrität
drittens elektrokabel -> oberkalsse sexuelle integrität
diverses anderes -> limbisches system (aka tschilp)
-->allenfalls auch über die leiterbahn (für elektroniker umformuliert) von den genitalien zum limbischen system

scham <-> coolness hahaha frauenunterwäschetrager, mach dir is hösli
->rootkit
-->ev rootkit rooten
---->bzw. medulla

pfisterer stimme:
a) stimme, trust enabler und dann wieder dolch im rücken
b) stimme, vielleicht doch nun endlcih davon überzeugt, dass ich kein mafiosi, terrorist, nsa agent, etc etc etc bin
wenn der mann sich brechen liesse
a) die zweite zu nehmen
b) schwul zu werden
--->dann sei er gebrochen -> aka wenn die hexe untergeht ist sie unschuldig


0. injiziierung einer chemischen substanz / ermittlung der frequenz um ev. nonivasiv den parasympaticus zu stimulieren
1. wohl reiben der genitalien (parasympaticus) durch mutter / vater / grossmutter      (allenfalls gleichzeitiges geben von schlägen auf den hintern)
2. verliebt (geschwisternliebe) in schwesterchen
3. mutter gibt dökterlispielzeug  (|->(halb)nakt, dokterlen)
4. mutter gibt plastikwindel |-> fokussierung auf genitalbereich
5. ich schlage der schwester for mir auch schläge auf den hintern zu geben
6. mutter kommt (scham trigger) "du böser böser marc"
7. trennung von schwester, trennungsschmerz, prägung
8. isolation, stimmulierung des parasympaticus, erweitern der scham
9. 



chronisches nasen laufen -> da war glaub so ein vertreter mit dem namen jost (nicht die elektro firma) der so mittelchen verkauft hat
die miene mutter jeweils gekauft hat

claudine stimme: es sei nicht gedacht, dass ich ein leben lang in diesem loch verrecke
ihc: hab mich damit abgefunden, und sogar im fall von sozialhilfe kann ich das behalten

pfisterer stimme: ich bekäme einen job mit 8k Fr. und cluadine retour
ich: rutscht mir den puckel runter ausser claudine  -> das rutscht mir den puckel runter ist pfisterer formulierung

pfisterer stimme: ja sie hätten 100 von leuten kaputt gemacht die es icht verdieht haben

claudine stimme: sie sei mir treu seit 10 jahre
ich: bin auch treu, ok ihc hab mal zwischendurch bilder angeschaut, das füttert es aber teilweise vollautomatisch udn systemimmanent an

pfisterer: dann knallt pfisterer halt claudine *triggerapp* -> sehr sehr sehr sehr fest ausgeweiteter gehirnbereich wo seit 10 jahren
           drangetreten wird, das lässt sich nie wieder austragen. und ist sicher ein straftatbestand

pfisterer: er wolle 10Mio für claudine

medizinische parameter: torax

weiteres parameter suizidalität, ev. etwas was dopamin oder serotonin blockt

pfisterer: und weil sie als belohnung für meine überführung rösli bekommen hätte

parameter suizidalität aktiviert
-Torax
-atemnot, medula
*E* Interaktiv, visual faust in mein gesicht, visual Moser

gehirnbereich moser, leise unterhalb der bewussten wahrnemungsschwelle eingeblendete visuals

notiz an claudine: falls es für mich wriklcih kein happyend gibt, wäre es nett dem möglcihst im schlaf ein ende zu setzen...
domjoe: BUNDESGERICHT: ihr seit so etwas von tot! -> jeweils mindestens 10 jahre haftstrafe, auch für dne verwandten pfisterer

vollständige induktion, ABGEBROCHEN


status der laborratte:
-gehirnbereich, Claudine <-> irgendwer sonst
-gehrinbereich, Tobias Moser <->

pfisterer stimme: waffe philipp blum
->somit würde meine grafik mit dem MKULTRA und dem psychiater stimmen, der hätte dann noch höhere zugriffe

->somit abstrakte klasse: der bruder der medizinstudentin wir vom doppelt so alten Psychiater aus der gleichen uni als geisel genommen
visual: moser der einen hund bringt, das sei ich oder philip
visual: META: vorprogrammierter text stream
visual: caludien die den kleber von lilo und stitch auf mein Mathebuch klebt, stitch sei röösli, stitch sei philip

pfisterer: es war keine vergewaltigung
domjoe: und die gehirnbereiche (menschenexperiment) starter bei blums ist auch heilig, insbesondere weil der durchschnittsmensch das nicht nachweisen
kann, wir können das aber anchweisen -> fähigkeiten, fortgeschrittene neurologie und psychologie -> wohl pfisterer -> lachen bei der diagnose "schizophrenie" 

mehrfach versuchter mord
als "übermittlungssoldat" für terroristische zwecke missbraucht
etc etc etc -> freejack

dann wäre zu erwarten, dass z.B. dieser jost etc. auch durch den pfsiterer geschicht wurde, und die relaition von hausarzt hugentlobler und 
pfisterer impliziert ein machtnetzwerk, und misshandelte kinder in diesem machtnetzwerk

relation dieses konzeptes + der umstand mit dem kurzzeit gedächnis


pfisterer: hahaha marc jr ist jetzt ein gebrochenr mann, gerechte strafe
claudine: für einen stups
pfisterer: für einen extended stups
pifsterer: waffe
ich: erlösung?
margrit landolt: wo ist eigentlich das landolt vermögen, BE?

elemente pfisterer:
mit leiche drohen (tobias moser)
mit geld ködern
mit foucaoult drohen
mit telemetriesystem drohen
->pfisterer ist mafiosi, somit wäre das netz pfisterer -> hugentobler auch mafia -> somit mafia ärzte -> somit haben wir mindestens zwei elemente

visual sackmesser handgelenk

cAPI::SMS

dann bitte im schlaf (einge giftkapsel sei grad in meinem handgelenk geöffnet wordne)

loop: gebrochener mann, knapp an wahrnehmungsschwelle

voice: wer töten den patienten
irgendwer: ja so wie im 3. reich, da kann man ein stolzer schweizer sein

rombachtäli, laborratten.
schnelle abfolge: und cluadine bkommst du auch nicht mehr, fang doch an zu schiessen

ESKALATION DENHAG

stimmbänder: vollständige induktion: waffe

*TORAX*

cAPI::ClaudineHatNummerGewechselt (selbe oberkalsse SMS)

dann claudine stimme aus wohnung oben dran: guet
ich sei ein sünder weil ich nicht mehr weiterleben will
ich: nein asimoph 1-3, wenn man mich als waffe einsetzen kann liquidiere ich mich leiber selber
1. du sollst nicht töten
 ->was ist höher zu taxieren, das eigene leben oder das leben eines anderen?

loop: guet  ->schmerzhafte stimme -> somit wohl async zu claudine wie sie sonst immer ist -> somit touringmaschine -> somit DENHAG

DENHAG: DIE GESAMTE SCHWEIZER ARMEEFüHRUNG HAT SICH IN DENAHG EINZUFINDEN EOF

INTERPOL: LANDESÜBERNAHME

visual: pfisterer der alle mittwissenden liquidieren lässt mit waffe -> gadaffi
DEBUG: allenfalls durch das system begünstigt, proprietär

claudine: es näme kein ende mehr, das gut heisse sie würde mich erlösen
ich: so depressiv wie du das sagst

multilane:
guet: langsam lernst du das "spiel"
guet: ich erlöse dich dass du nicht mehr weiter leidest und kämpfe alleine weiter <- bitte in diesem konstrukt das mit dem erlösen lassen, 
      ->dann helfe ich nämlich :)

loop: guet -> impliziert aktive manipulation
cAPI::gone

claudine stimme: gewonnen :) a-f mj-c eternally

->die access codes lieber mit in den tod nehmen als dem feind übergeben
-->folglich fillgun

pfisterer sagt: er gäbe ein remis
ich: würde ein verloren implizieren, aber wenn ich das sage, hab ich nie ruhe
projektion auf claudine


->labil machen (blums)
->labil halten (diverse, jobwechsel)
-->motiv? psychotisches gegenüber -> weshalb sollten die blums psychotisch sein wegen mir? weshalb sollte claudine gegenüber mir psychotisch sein?

also den prügelknaben behalten um seinen frust ablassen, aber nicht sterben lassen, kreatives urteil? und dummerweise an einen unschuldigen
->somit hat die ganze saubande aufgehört zu existieren im blauen system und wird jetzt ROT deklarieret, welcome blooms to the other side (voice)

->da müsste ein diplomat dazwischen...

somit wäre das einzige legitime mittel, dass eine liebende mutter hätte wenn die obrigkeit das gefühl hat man müsse es vergewaltigen
oder als laborratte brauchen, ihm den gnadenschuss zu geben.


sei nur ein game

nö, dafür ist claudine zu schlau... oder war es... andererseits, dekadenz -> blau -> rot
allenfalls würde das sinn machen, und ich werde das sihcer nicht entscheinden, befangenheit
 

mein gott vertrauen ist kaputt, wiso?
ist (wäre eine lüge) wohl mein eigenes verschulden, drogen.

den letzten beissen die hunde, das tut weh, also kein gottvertrauen -> jemehr leute ausser claudine dran basteln, desto schlimmer wird es.

einem eingeschüchterten jungen menschen durch ältere männer tips geben lassen -> fight or flight
claudine: im normalfall triggert es hier, da sich die zusehenden ein schlechtes gewissen machen

gleichniss für mutter mit kleinem sohn -> mutter grentzt sich von bissigem vater ab (dahin gestellt ob er selber schuld oder nicht)
vater mehr isoliert, vater mehr bissig

claudine stimme: männer es geht nicht, er wird euch nie lieben können, ihr liebt aber ihn, er gehört aber mir claudine blum

claudine stimme: sie liebe mich und respektiere so wie ich bin

schlagen lassen in der kindheit -> trösten durch die mutter
a) gut weil so keine sünden und kognitiver prozess so relativ ungestört
b) schlecht weil irgendwie pädo

also bei jeder aussage gibt es mindestens eine a) b) auswahl und die männer haben immer die bekommen in der man mich hauen muss
und ich und claudine haben jeweils die bekommen, für die man nicht hauen muss, höherer bildungsgrad

dann sind die anderen ego gesteuert allenfalls, und können nicht akzeptieren, dass es halt nciht ganz einfach ist, und dass sie 
es einfach falsch verstanden haben ->simplicity is the /ultimate/ sophistication (kostenpflichtige philosophie)

das würde dann auch heissen, dass verschiedene neurointerface streams vorhanden wären
a) die anderen blablabla langweilig
b) viele visuals und hochgradige vernetzung des wissens zu einem künstlerischen koheränten gesamtbild

muss am schluss natürlich eine zusammenfassung haben für leute die maximal 10 zeilen lesen...
dominik: danke brüederli, [sarkastisch]
halli hallo brüderchen: ich meine es so, dass leute die von dem keine ahung haben, und z.B. einen menschen umbringen wollen weil er pornos angeschaut
hat mit elektrokabel behindert, die meine ihc

dann wäre das richten für die energiebilanz nur allzugerecht, meint das volk, jedohc hatte ich ja dann schon als 8 jährigen kind wegen
dem einen relativ hohen preis bezahlt...

pfisterer: ja schachmatt: es schaue die halbe stadt zu.
->ok, wer hat dann so verdammte waffensysteme?
pfisterer: die die harte drogen reinpfeifen --> das wäre dann so implementiert, dass man als Held auf drogen jemanden richten darf und man findet
dann den common sense in der rechtschaffenheit, weil das produkt drogen ein gutes gefühl geben soll, leider hat man sich geteuscht.

drogen=sophisten=männer

judge dread -> wäre dann 1x 15 jahre für lynchjustiz, versuchter mord, merhfache körperverletzung 10x50 wochen sicher mindestens ein mail die woche

pfisterer: die gelte für alle beteiligten -> die strafe würde zur bewärhung ausgeschriben, es wird mindestens 100 Seiten die woche gelesen, etc.
Foucaoult: überwachen und strafen, der "knast" als chance sich weiterzubilden.

finFischer

dominik: die galaxy party

->und für die dies noch nciht kapiert haben, das nenne man einen drogentoten, und die beteiligten wären dafür verantwortlich, oder hätten
zumindest das aufzuräumen -> floppy war da meist bei aquila zuhause, verliebt, udn ich / man vermtuet, dass man das einfach denen 
angehängt hat. denn floppy war auch kompatibel mit tobias -> drogen anfüttern, Claude henchoz, belser, weber, utz ->es sei therapeutisch
Nö, die hätten mich für den stups an sahramaria töten wollen -> finFisher ->ein küttiger 1977er namens georg hat damals vor 25 jahren
mit vollgas auf die selbe stelle getreten, nicht nur gestupst -> der ist heute anwalt, oh schöne gerechte justiz

alles was ihr mir vorwerft, wurde zuerst mir angetan, einfacher algorithmus <- apropos (fisch) einfachen antworten...

F <3 A 4ever

trennen = bestrafung
a) gute sache
b) im falle von einer generalisierten isolationsangst / posttraumatischem bla / .... nicht so eine gute idee
c) BDSM

ein psychiater der in die jahre gekommen ist :) oder ein understatement macht, aber das halten wir für ein gerücht

dann harte pornos -> allenfalls leute sogar angetan (ev doch kein gerücht) und etwas verbotenes
und selber getan, udn dann common sense mässig auf den zeigen den man erwischt hat

iiik.... PRIVACY (zumindest im bett)

:(

pfisterer stimme: floppy gehörte der aquila, eigentum, mit vereinzelten (ja das müsste pfisterer sein, wortwahl, kein com problem) rechten :)

claudine: ich sei hochgradig psychotisch, weil ich effektiv verfolgt wurde -> jude -> wer sich mit juden identifiziere sei psychotisch und opfer

und die bildungsferne schicht (stefan: unwort, lizenzgebühr?) würde in sich das rechtschaffende sehen, und die juden = intelektuelle (nciht exklusiv)
würden von der Rechtne (den nazis, nicht alquantor *angeb* /forall, latex -> sprich latech!) als böse betrachtet, weil sie tabus brechen
und auf den ersten blick regeln übertreten -> folglich pornographie artikel: irgendwie: pronographie ist verboten ausser für studenten
->aber auch die nur mit bewilligung



















