Tagebuch Mi 12 Jun 2013 06:21:44 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

überlegungen zu SwissICS:
reputation von microsoft partnernetzwerk schützen statt fehler zuzugeben???
ich solle das letzte zeugnis aus dem pdf nehmen -> relation tomas zuber -> ev. velotour nach gösgen
ragaz sehr merkwürdige antwort... 


Mi 12 Jun 2013 06:25:49 CEST
intermezzo, ich versuche hier bewerbungszeugs zu machen und irgendwie terrorisiert man mich
->somit wäre die behauptung ich wolle nciht arbeiten komplett falsch, man will mcih einfach irgendwie ins matt stellen, würde auch super zum obigen passen
also leute *SVV VISUAL gegen marc jr, Faust Gesicht* die wissen, dass die nette männer informatikwelt einfach leute die nciht vertuschen oder mafia style arbeiten zum schweigen zu bringen
VOCIE: WAFFE WAFFE WAFFE WAFFE <- TRACE SENDER <- implikation militärregim -> erweiterung, ms kartell hat "taliban level" erreicht -> bzw auf deutsch, sie haben zugriff auf offiziere mit waffen
-->somit würde das heissen, zielgerichtetes "integrieren" von offizieren -> implikaiton militärliste geleakt / verkauft


claudine stimme:
sie wolle nichts mehr mit mir zu tun haben, ich hätte sie nun 10 jahre ignoriert
nach dem sie mir nun den himmel gezeigt habe, würde sie karrierefrau werden
ich: ich werde warten
claudine: im falle von nora, hätte ich sie 25 jahre vernachlässigt, da könne man denjenigen nicht mehr lieben, es sei unmöglich
kadenz visuals: schnell, mind sciences: obfuscation, mehr visuals
cAPI::kinder
cAPI::gone
cAPI::CRB
cAPI::

warum habe ich dich nicht schon früher kennengelernt
claudine stimme: sie müsse arbeiten gehen, 15 jahre lang, auf die sache konzentriert
ich: A&O psychologie, pausen sind förderlich, kontakt zu seinem sozialen umfeld auch, bessere laune, bessere stimmung, weniger krach am arbeitsplatz wegen frust, produktiver

metaanalyse: 5 monate viel kontakt, dann kontaktsperre
a) studie
b) sadist am werk
c) liquidation durch nazi-like system
d) 

cAPI::CRB  CRB'' : rösli werde versuchen mich zu reparieren ->implikation patho
ich: lass mcih nciht von männchen anfassen!
rüegg: ich erlöse ihn am 17. mit der waffe, nicht terapierbar -> eure leiche, erinnerung an jedem geburtstag von dominik blum, udn man kann solches machen familie blum (oder touringvollständiger rüegg)

medizinische parameter: torax schmerzen
->implikation trigger

selbst wenn der deprogrammiert ist + monogam final state wird es im bilanz suizid enden
vielleicht nicht in einem jahr, vielleicht nicht in 10 jahren, aber irgendwann -> erlösung ==>ganzer aarauer sumpf jeweils ab mindestens 5 jahren in den knast BUND



