Tagebuch Fre Jan 9 23:44:16 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

vor charlie hebdo, netzwerk security / hacking geschichten lesen, schauen

dann bin ich der meinung dass nciht alle moslems in den terroristen topf
geschmissen werden sollen, schon gar nicht die frauen und die kinder

dann mit dem ☪☮e࿗i☯☦ constraint sieht man das konzept von einem weltweiten
friedlichen zusammen irgendwie bedroht, sagt dass man unterscheiden soll
zwischen terrorist und moslem, schon weil man moslem frauen komplett
unrecht tun würde (und in eurem konstrukt / weltbild leiden da ja einige,
was der buddhist der vor ort war nicht bestätigen konnte, ja allenfalls 
einige, aber es leiden auch einige christen frauen.)

also in short, ihr macht mir vorwürfe dass ich für ein globales friedliches
miteinander stehe *E* und ihr habt gerne feindbilder die ihr um euren
minderwärtigkeitskomplex zu komensieren in der gruppe fertig macht und so
commonsense und das gute (falsches gute) gefühl einredet ihr seid besser als
die. in tat und wahrheit wird es zur selbsterfüllenden prophezieung und
ihr macht den vielleicht tot lieben moslem in dem ihr ihn terrorist nennt
erst zum terroristen. bzw. in dem ehr mit drohnen kinder in afghanistan tötet,
und wenn dann der bruder des unschuldig getöteten kindes irgendwann
"terrorist" wird dann fragt ihr lauthals, wie konnte das nur passieren, oder
besser, er hat angefangen als weil er als kind *E* seinen bruder sterben
sehen musste, "er hätte ja wegschauen können"

i wott jetzt en taliban, was claudine gesagt hat, hiess, wir wollen jetzt 
als gruppe blum ein unschuldiges kind misshandeln, vergewaltigen *E*, wenn
gleich das vermutlich der vater war, der der tochter auch eingeredet hat
alle autos mit antenne seien die menschen darin ferngesteuert, und
dann der tochter vorwerfen, dass sie unter einfluss des vaters eine
vergewaltigung und eine programmierung (versuchte programmierung) zum
terroristen durchgeführt hat wäre genau so unrecht wie moslem frauen 
vorzuwerfen sie seien terroristinnen.

also der urs blum hat sein gefolge von rechtsradikalen leuten, die er
mit eniem selber gebauten terroristen füttert um common sense in der 
gruppe zu schaffen


Meta:
itsecurity -> terroranschlag -> mitgefühlausdrücken, gegen aufkommenden rassismus gegen alle dieser religion gegensteuern -> psychoterror man sei ein terrorist

->die intelligente leere greift alle menschen an, die sich nicht gegen
  die religion der Täterschaft aussprechen

-pädophilen kath priester
-islamische terroristen
->haben allenfalls beide systeme katholiken und islam im normalfall mehr
moral und mehr knuddels, als die leute die darüber mötzeln, und macht
es dann sinn den schlechten sonderfall mit dem leuchtstift hervor zu heben
um das lästige idealisisch moralische unbequeme system (als sünder) los zu
werden, wie der chef mit seinem kompliment an mich, ich sei wie seine
frau ich solle meinen idealismus zurückschrauben

als männachen frau genanz zu werden ist eines der besseren komplimente :)

dann kommen da jetzt die kommentare von frauenhasser und eigentlich seid ihr
die selbsternannten imame die ihr eure töchter misshandelt und deren leben 
zerstört

somit wäre ich in dieser doofen intelligenten leere der archetyp sophie
scholl, der rechtzeitig versucht den hass gegen eine gesamte religion,
auch gegen deren kinder und frauen zu verhindern, das ist gar ncith so 
bequem :(


reich jude ♔
arm jude ♡ ♝
existenz bedrohter jude 💣  ♟

reicher christ ♔
armer christ ♡ ♝
existenz bedrohter christ 💣  ♟

reicher moselm ♔
armer moslem ♡ ♝
existenz bedrohter moslem 💣  ♟



dann nebenläufig wieder induzierter stress mittels dopamin-/serotoninhemmer
und adrenalin gabe über das Active denial system und einblendung von
urs blum wie er basierend auf meiner logik ausrastet udn sich schlägt
mindestens einmal abgebrochen dass er sich schlägt
Sam Jan 10 02:15:51 CET 2015
-->jetzt vorwürfe ich hätte ihn angegriffen, dabei macht es das mit den
schlägen vom system aus (und grad einblendung claudine könne nichts
für meine selbstverletzungen, das hätte das system ja selber gemacht)
zu klammer, sage ich ja auch irgendwie, aber urs blum und melani blum haben
nutzen daraus gezogen und melani kann ja nichts dafür aber der nette urs 
der kann schon so ein bisschen was dafür

*SPLITBRAIN*

bei mir waren die selbstverletzungen basierend auf der programmierung
von den blums (irgendwer will es der tochter anhängen) also wäre die
logische frage, woher hat urs seine programmierung? ich war ja so was von
devot und hab mich auch nciht getraut etwas zu sagen als er malanie verprügelt
hat, also müsste astrid blum als programmierende grösse bleiben


irgendwer: ich würde ihn beschämen wenn ich ihm die selbstverletzungen
abbrechen würde

als cih kann jetzt wählen zwischen: 
ich bin ein sünder weil ich es ncith abbreche UND
ich bin ein sünder weil ich es abbreche
-->sehr genial


irgendwie (und) verursacht so ein terroranschlag ein kognitives versagen
bei mir, (wenn jetzt die twintowers (gebäude7) von den amis selber gesprengt)
hiesse das man wollte midraw.jpg

dann weiter: wenn die terror-watch-listen überfüllt sind, weshalb
malt man mich dann als "terrorist" an #ichwottjetztauentaliban 

irgendwer:
mehrfachverwendung der terroristenrolle
1. realer terrorist mit gewaltbereitschaft
2. systemkritischer hacker den man auch überwacht haben will
   (sei urs blum) damit sagt er dass er zugriff auf das telemetrie system hat.

immerhin ist er ehrlich..., the glass is beeing raped


themawechsel:
hypothese: autisten können nicht hassen

aus dem netz:-------
Es gab einige Dinge, denen ich mir von einem viel früheren Alter an bewusst war. Ich habe bemerkt, dass andere Kinder mich gehänselt haben. Das war einfach Teil des Lebens: Ich mochte es nicht, und manchmal hab ich mich gefragt, was mit ihnen los war, dass sie so gehässig waren, aber ich dachte ganz bestimmt nicht, dass ich so sein sollte wie diese gehässigen Menschen.
--------------------

ich mag mich erinnern dass ich immer verhauen wurde in der schule
und mich eigentlich nie gerächt habe bis auf 2x oder auch nur 1x
1 mal: krach mit stefan weniger als stefan kopp mal nicht dabei war
  -->ich habe ihn auf den rücken gelegt um zu zeigen dass ich hätte
     können wenn ich gewollt hätte, mehr hab ich nciht gemacht, nach
     all dem was die zwei mir angetan hätte ich ja logischerweise 
     all meinen hass in diesem zeitpunkt zurück geben sollen und ihn z.B.
     ins gesicht treten als er am boden lag, hab ich aber nciht, weil 
     kein aufgestauter hass da war, nur aufgestaute trauer, geflennt habe ich
     oft wegen den zwein, und ich wär gerne immer integriert gewesen
     ->also eigentihc war das im alter von 12 Jahren einen erziehreische
       massnahme für den stefan weniger
2. mal: ein von der gruppe (gruppenzwang) rangeln mit stefan ott, den ich da
        eigentlich noch nicht gekannt habe auf dem dorf schulhausplatz beim 
        brunnen -> hab ich mich da getraut weil der stefan ein jahr jünger war?
  -->dann in die selbe bez-klasse udn zusammen computer zeugs gemacht und
     irgendwelche elektroniksachen gebastelt -> allenfalls müsste ich mal
     fragen ob ich die grosseltern von stefan kennen lernen darf....
     ->cih glaube nciht an zufälle


3. mal: rangeln mit roland maurer auf den matschigen pflaumen beim
        "siitewääg"

4. mal: kinder alleine zuhause, ursula wollte nicht das machen was
        ich aus meiner warte als richtig erachtet habe *E* und da habe
        ich sie in den schwitzkasten genommen, weil ich papi spielen wollte
        und ich ja der älteste war und der älteste hat die verantwortung
        und sagt wo es durch geht ->auch erzieherisch

-->2x erzieherisch was dann mit dem was meine mutter gesagt hat korreliert
      hätte, dass ich unproblematisch war, logik gesteuert, was nciht
      heisst dass die Ausgrenzung mir nicht schmerzen verursacht hätte
      aber sie hat keinen hass wachsen lassen sondern nur verzweiflung und
      trauer und miderwertigkeit

dann gibt es aber in der presse einen autisten der 6 fachen mord begangen hat
(ja wenn ich dann autist bin) 

hass akkumulator register
verzweiflungs akkumulator register
minderwertigkeits akkumulator register

(5.) mal: schlägerei mit marcos peres -> nö da hat er ausgeteilt und ich
          nciht zurück geschlagen, standardverhalten bei mir
          und im nachhinein muss ich ihm da auch keine vorwürfe machen
          das bildungssystem diskriminiert die schüler in super SEK
          schüler und behinderte REAL schüler, was ich zu diesem zeitpunkt
          in meinem logiksystem als etwas korrekt normales rechtschaffendes
          betrachtet habe, so im nachhinein stelle ich dieses diskriminierende
          system eher in frage

ja da sind aktuell grad noch 5 oder so szenen wo ich einfach eingesteckt
habe und nciht zurück geschlagen habe

autist haben es nciht so mit der objekt - subjekt unterscheidung?
aber das haben die anderen menschen auch nciht :)
dann der mutterkomplex im club unten -> die objekte (pfader) ordnen und
sauber halten und schauen dass die objekte sich nciht gegenseitig beissen
weil man die objekte leib gewonnen hatte -> dann falls die prämisse stimmt
dass austisten probleme haben neues zu integrieren, wäre das passive ausgrenzen
von quala allenfalls rein funktional gewesen. 

der mensch ist ein guter mensch wenn er seine funktion f(x) erfüllt nach
vorgabe. das mach ich auch, das netz gibt vor dass rassismus kontraprotuktiv
für das system ist.

und über das netz sind dann die autisten zusammengewachsen. und sie lebent
"glückich" und blutüberströhmt bis ans ende ihrer tage. ENDE

brändli voice: unter dem aspekt dass ich autist und nicht schizo spinner amokläufer mörder wäre seien meine theorien ganz brauchbar
juhui, selbstironie <3

ich hätte somit tobias moser, wie auch quala ausgegrenzt
ich: nö 1. war das ein älterer und somit vorbildfunktion und ort wo
man wissen abholen konnte (deshalb bin ich auch obwohl er mich gequält
hat immer mit okapi mitgegangen selbst als diese ins cabaret / dancing gegangen
sind) ausserdme war das nach meinem drogenkonsum und er hatte da das "shining"
also irgend einen zusätzlichen kommunikationskanal auf dem wir common sense
gefunden haben , in rohr draussen vor seiner wohnung irgendwann spät nachts

und eben ich hab auch quala nicht aktiv ausgegrenzt, ich hab ihn auch
eingeladen an partis die ich gegeben habe

->autist, neues element gibt permutativ mehr denkaufwand, muss integriert werden, mühsam, anstrengend.

brändli: wir geben uns also selber / gegenseitig absolution
ich: nö wir fangen alle schlümpfe die wir zur pfadi rausgemobbt haben wieder ein

z.B. Venek, frehner (fuchs) -> der einen schaden davon getragen hat dass er nie venner werden durfte, toppolino die ihr rausgemobbt habt die ich als mögliche
partnerin nie hätte rausgemobbt (irgendwer: typisch autisten formulierung)

ich sei der pfadi adler aarau bundes trojaner gewesen
oder ein lackmuss streifen

die logik des autisten sagt, über den rechtsstaat kommt man nciht zum ziel
da dieser selber so versaut ist, dass er allenfalls triggert wenn man anschuldigungen macht (und mich dann wieder mal verhaftet) und vorallem dann triggert
wenn die anschuldigungen nachvollziehbar sind

ja ich habe so ziemlich kein vertrauen in die staatlichen organe, die
haben wohl zu wenig autisten angestellt.

irgendwer: doer der teil des staates :)

weils besser geht zum tippen udn schneller ist... und wengier spinnt weil
es in C geschireben ist (programmiersprache)

warscheinlich in c, who knows...
->ja in c und ein bisscen cpp

autist + devot = überlebensfähig
autist + dominant = Mörder? -> mörder und slebstmörder -> autistenfrage

super und dann gibt es sicher mindestens einen autisten der einen 
mord und selbstmord begeht, gott die nerven

irgendwer: ich hätte mcih ins mainframe der ABB gehackt
ich: nö hab ich nicht, ich hab einfach computer geflickt und
     versucht die prozesse in der inforamtik zu optimieren
     das system hat sich allenfalls selber gehackt, wäre die logischere erklärung
irgendwer: ich sei nsa, zu erkennen am kleber auf allne laptops
ich: da steht NSA MONITORED DEVICE, also das der NSA das überwacht was er ja mit allem macht wie wir seit snoweden wisse
irgendwer: security through obscurtity, sigma nash
ich: würde ich so machen, modus ponens

brändli: bitte keine elefantenrennen -> sprich kleber mit doofen 2 elefanten auf lastwagen

ich: das macht mir
wir: macht uns
spass und das ist eine liebesbeziehung auf hoher autistisch kognitiver ebene, so wie
ein guter wein, den man möglichst in einem raum für immer einnschlisste :P

war da nciht noch die frage ob ich nsa sei?
irgendwer: beim

ich: eher nicht, aber bestimmt von nsa überwacht als autist.
man sehe meine letzten tweets, sobald ich was weiss petze ich es der ganzen welt auf
twitter, damit die welt die (aledged) fakten hat und sich somit besser steuern kann

dann zu ABB
1. CAD zeichen und juhui roboter
2. anfrage von elmar hutter (ohne dass ich gefragt habe ob er fragt) ob wir
   beim umstellen auf Windows NT Server helfen könnten, glänzige äuglein *FREU* juhui compüterlen
3. ich weiss dummerweise von meiner autisten kindheit vorm computer mehr als er über comptuer
4. ich bekomme somit aufgaben aufgetragen weil ich ihn frage (weil ich das gerne mache) (kein neues mühsamse integrieren von neuen wissensobjekten) ob ich was helfen kann, minderwärtigkeit, ich will nützlich sein
5. ich bin irgendwie so viel besser als er, er hat allenfalls noch einen gegner auf dem 
netz -> hr brazla (italiener?)
6. er geht 
7. peter engel überträgt mir den job
8. Militär und oniko übernimmt das dann hinterrücks mit "oniko hat schon seinen /fünfer/
   dazu beigetragen, dass icvh meinen job verliere" zitat (schriftlich gespeihcrt) von 
   gabriel riela Oniok 2013: mitarbeiter Oniko, ja oniko ist eine mafia aber wenn man 
   dabie ist hat man es gut
9. ich werde gekündigt, obwohl ich den job damals hätte machen können ohne den geheimdienst
   part, der war aber auch nciht so in der job description

zusammenfassend: weil ich in der kindheit so gut mit computer umgehen gelernt habe, gratis
freiwillig, isoliert weil meine schulkollegen mich immer geplagt haben habe ich 
den job (leistung) erhalten, danach wurde sehr ein unfaires und illegales und ein mich 
fast ins grab bringendes spiel mit inklusive drogen und #MKULTRA techniken gespielt
 foglich abgeänderte version des "Mercury Puzzles" -> fies daneben, die verantworltlichen
bei ABB Sollte man wegen versuchten mordes in den knast stecken !!!!! 

und das e hab cih wieder gelöscht

aber das würden wir ja vom verkäufer nicht anders erwarten :)

irgendwer: wenn das die abb flex 1mio$ gekostet hätte
->wäres billiger gewesen den kleinen devoten marc zu fragen, was weisst du, hackst du?
ok wenn du nicht hackst, kannst du uns helfen rauszufinden wer hackt?
-->dann wären wir jetzt bei dem budget im 2015 von 1 Mio lohnkosten und vermutlich hätte
ich ihn, denn die oniko hat ihn nicht wriklich gehabt vermutlich, die hat einfach
 das schutzgeld bezahlt ohne ende in sicht (mutmassung)

dann zu moser: tarot innenausstattung in seiner wohnung in rohr -> somit archetypen ->
somit gemötzel über "Bürochef" allenfalls hinweis, dass er sich da "hinein gehackt" habe
bzw. einfach weniger sünden begangen hat und das system sündenfreie opferarchetypen
nciht steuern und fremdbestimmen kann und somit die fremdbestimmten den nicht fremd-bestimmten als fremdbestimmer wahrnehmen sollen damit dieser ausgegrenzt wird und über den 
midnerwertigkeitskompelx fremdbestimmt werden kann.

note 6, ähm, note 4- damit du nicht dekadent wirst :)

2x aargauer in ZH um 2000

wenn ichs mache, dann bin ich wohl grad wieder länger gefoltert worden.
sonst veruch ich denk meine objekte sauber zu halten :)

ist auch nur autisten spass....

reintegration tut gut :)))))

ich geb dir sofort den prof titel auf recht, aber den prof titel auf psychologie
würde wenn nur wir zwei wären wohl doch eher ich bekmomen :)

smart spider mit 2 personen, verschidene fähigkeitsdimensionen, verschiedene ausprägungen
->also ist ist der rechtsprofessor oder der psychologieprofessor der der das letzte wort hat?

der psychologieprof natürlich wer sonst :)))

diff rechtsartikel-1900 1901
diff rechtsartikel-1901 1902
diff rechtsartikel-1902 1903

... ...

diff rechtsartikel-2013 2014

explanation diff
ebd

somit liesse sich auch ableiten wer, welche familien, welche parteien welche anderen organisationen wiso das gesetz beeinflussen und ob sie das für den Bürger oder für den eigenen
profit machen -> gerechtere welt, für so eine arbeit gäbs im netz sehr viel FAME!

scan to pdf tool
pdf to txt tool, kann man viele runterladen
WinDiff is a graphical file comparison program published by Microsoft (from 1992[1]), 

->da die gesetze nicht alle gleich formatiert wurden gibt es relativ viel handarbeit
könnte man aber an untergraduierten abgeben, der z.B. das eh lernen müsste, z.B.
spezialiserung auf altes recht oder so

honestly

und dann kommt dann auch raus, dass das rechtssystem halt auch oftmals eine bitch ist
(sorry fürs wort)

gibts auch alles für mac
oder für linux
bzw. wenn ihr noch untergraduierte informatiker habt an unizh gäbe das auch ne
schöne diplomarbeit für informatik...


brändli: das gäbe es allenfalls schon, irgendwie kommen die gesetze ja rein
wir: hacker ansatz, zugriff auf gesetzestexte als werk für das volk -> diff







