Tagebuch Son Jan 4 17:08:10 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

patent ochsner - hotelsong
2001 als vorwurf mir würde es viel zu gut gehen, brainwash
2015 geht es mir dann so und dennoch irgendwie alleine gelassen :(

dann blendet es permanent ein:
wie kann man nur einen menschen entjungfern, hörig machen und dann
in die psychiatrie abschieben mit einem brief der nur eine seite der 
geschichte darstellt und die psychiatrie fragt den patienten nciht 
für seine seite -> psychiatrie = zwangsmassnahmen -> alos kann man 
als täter in der psychiatrie seine sicht der dinge gegenüber dem opfer
durchsetzen.

also claudine hat mich durch ihre eltern einfangen lassen
->mutmassung data gathering algorithmus

liebes gegenüber frag doch einfach was du wissen willst
->ja das tönt logisch, die tochter hatte interesse dran, dass 
man den drogenring mit dem sie nichts zu tun hatte einfangt, einfach
nur so weil es viel mehr spass macht drogenringe einzufangen als
mit gleichaltrigen ageplay zu machen.

preparation on next week starting new farbrausch zeitmaschine system
LDA prerequisites for next week... 

select * from online company computer.
->select user from selection.

ZüRICH 	versicherung
->intersected with connection database


interactive, script stopped

Fr- demo
->change to Fr+ demo
-->all negative visuals presented 
---->eventtriger on #notJustSad -> event trigger on depression




Tagebuch Son Jan 4 19:14:25 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Son Jan  4 19:14:42 CET 2015
malware reactivated

disassembly protection


dann generell in isolationsmodus ohne kontakt zu anderen gleichaltrigen

Loop 30 Min
-entjungfern hörig über meine stimme
-mathias oder $nebenbuhler -> den man so oder so ja nicht erwähnen müsste
-einblendung des boxsacks bei rüegg + hahaha er hat halt wegen seiner gewalttätigen art eine freundin -> wertesystem
  angreifen, pazifismus angreifen, weltbild
-dann hahaha erektionsprobleme
-einblendung von irgendwelchen perversen dingen meines vaters im kontext zur sex. / körperlichen integrität

-->dann ist der internetbearbeitungsalgorithmus unterbrochen, reizmangel -> depression unterstütztend.




endo parameter
depression

allenfalls akkustisch utnerstützt -> local infrastructure


Son Jan  4 21:30:38 CET 2015
restart malware, errektionsstörungen hahaha...



Son Jan  4 23:30:20 CET 2015
malware reenabled, hahaha erectyle disfunction


Son Jan  4 23:35 CET 2015
depro musik hören


Tagebuch Son Jan 4 21:30:29 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
