Tagebuch Do 29 Okt 2009 01:10:21 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

heute habe ich glaub denise laube im Einstein gesehen. ich war mir nicht
sicher ob sie schwanger oder nur dick war, ich war mir auch nichts sicher
ob sie es wirklich war, ich hätte sie ansprechen sollen ich nuss.

dann hielt ich es für angebracht mich  "cat ../2006/* |less"
und grundthenor wollte ich auch im grössten wahnsinn das gute im menschen
die stimmen die auf mich einwirkten waren aber oft sehr böse

so ala scientology und der kreis wo auf einem eingewirkt wird.
einfach ohne menschen und nur mit stimmen in meinem kopf.
*)

oder auch mafia, mit den 10 mafia geboten.



hypotese:
si4cc + AS400" f'(x)=6  ==  true

könnte ich solchen leuten helfen
so viele messpunkte geben, dass es nicht mehr missverstanden werden kann

*) oder auch der beweis gut zu sein, oder aber training gegen das schlechte
zu kämpfen ^= konditionierung, weshalb von nöten wenn eh grundthenor lieb?
ergo ev doch die 10 und mich als versuchskaninchen.

karitativität hinzugefügt, falsch, "wer schaut auf den club" schon vorher.

46 hypothese
28 jähriger nimmt 22 jährige, 23 jährige liebe kommt zusammen, 30 jähriger suizid.
28 jährigen umfeld will rache am 23 jährigen, RACHE~ und ungerechtfertigt.

schlussendlich 23 alleine RE() den rest des lebens, und das hat er nicht verdient.

andere hypothese .mil <--> 10 <--> kreis --> machtlos
wächter alleine oder doch nicht

das hab ich echt nicht verdient 30/31 meines lebens ohne lebenspartner zu sein
und computer als ersatz zu haben, obwohl besser computer als garnichts
aber wer garnichts hat hat dann eben wohl doch einen lebenspartner.

dezenterer f'(x) sauvons-mtw-eth

sie soll mich zurücknehmen Re() oder endlich frei lassen.

ausserdem wenn ich wächter roboter sein soll, dann wäre es redundanter
zwei wächter zusammen zu nehmen





Tagebuch Do 29 Okt 2009 01:44:22 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

