Tagebuch Fr 30 Okt 2009 16:43:26 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

eigentlich müsste ich genervt sein...
ich bin es aber nicht...

als techniker liegt mein hauptaugenmerkt auf der technischen korrektheit.
ausserdem formuliert es gpr eh wieder um, und dann stimmt der inhalt danach
wieder nicht mehr, also weshalb sollte ich mir da viel zeit investieren?
wäre nciht wirtschaftlich.

Les jeux sont fait. zumindest was das die kommunikationshoheit betrifft.


goto hypothese über marketing = schlechtline.

gedanken zu
arbeitsplatzerhaltung und macht und welche ziele man vor augen hat.

stärken schwächen diagram und das ausspielen gegeneinander...
