Tagebuch So 19 Aug 2012 02:00:01 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

stimme:
ich sei allenfalls als baby fixiert gewesen und z.B. mit einem
stimulis wie z.b. licht und schatten jeweils gefoltert worden

generalisierungsgradient
bewegungsreiz -> elektroshock
-->somit ein schüchternes kind

wie ich dazu komme, regradierung mit starken elektroshocks, was mir
irgendwie vorkam, als wäre das ein vertrautes gefühl

grund dafür sei, dass scheu als harmlos, erreichbar, lieb empfunden
werde, und ich sei in der primar vermöbelt worden weil alle mädchen mich
als erreichbar knuddelig und nicht gewalttätig empfunden haben.

kandidaten
Marc sen. Landolt
Margrit Landolt
Dora Landolt
... rest der familie...

a) grosses trari traraa machen
b) mich flichen <--

dann sei noch abzuklären, weshalb ich nicht den mut fand bis 21, eine
frau die ich mochte anzusprechen




jeweils um ca. 04:00 wird irgend ein gas in meine wohnung gelassen,
und wohl auch in die von karin römer die sich auch über schlafprobleme 
beklagt, die z.B. schläfrig macht...



So 19 Aug 2012 19:24:11 CEST

ADSR
1. Konzentriertes Arbeiten
2. Maurizio taucht auf, stress level steigt, weniger konzentriertes arbeiten
3. Zuber taucht auf, schmerzen, mehr zettel schreiben, vorher gab es keine

-> vermutung, schmutzgüggle
  folglich: haben macht z.B. durch relation zu waffe, nehmen und wir
  können den kolateralschaden aufräumen -> rechnung stellen

Re() Telemetrie fahrzeug, ms-wagen, oder zugriffscodes auf system

zettel/h nimmt zu wenn zuber anwesend -> folglich weniger zeit um 
arbeit zu erledigen, somit in direktem zusammenhang mit der firma
somit verrechenbar.

ABSTRAKT
oberschicht, überwacher und kontroller -> triebbefriedigung, machtausübung
unterschicht gepeinigt
END ABSTRAKT

prime-zettel:
bundesamt für polizeiwesen 1970
freiwillig, red + antwort, überwach(t)er

a) strafbar like
b) ms kartell (in relation zu kapitalismus)

ignoranz und kapital ist ein grausamer gott

sünden DB
->$name von versicherungsvertreter

*headshot*
 ->verkehrsunfall <-- und klar, das ist ja mein freier wille, denn jeder
                      riskiert ja gern, dass er z.B. querschnitt gelähmt wird
                      und es war ja auch nciht so, dass der polizist irgendwie
                      bescheid wusste und auffällig explizit nichts von
                      strahlung wissen wollte.

MS Kernel oder was sie multigasten

1. wir sind unfehlbar 
  ->niemand ist unfehlbar
2. wir geben rechte auf telemetrie 
   -> jemand missbraucht diese
 
     ich bin ein opfer

beweise für unzulänglichkeit des systems

   ->daraus würden massive schadenersatzforderungen entstehen, somit
     versucht das fehlbare system so gut wie möglich zu vertuschen...

prime-zettel:
wer unterdrückt?
derjenige der mittels des Wirtschaftlichen netzwerkes z.B. versucht
einen blog zu zensieren, wenn gleich die exekutive, in diesem Fall zuber,
gar nichts ahnt von den höheren motiven.


*ÜBELSTE TORAX ODER LUNGENSCHMERZEN* -> Knockout <-- impliziert, dass
auf den Zetteln die ich grad zusammenfassen will etwas wirklcih ganz
wichtiges drauf steht.

Beweis für unzulänglichkeit des Systems
 ->Massive schadensersatzforderung <-- und dieser text ist wohl der
   grund für meine akuten shcmerzen

prime-zettel:
Personenschutz Marc
a) jun
b) sen
c) beide
d) weitere

*RESONANZKEIM KEHLKOPF* <--- jaja ihr habt technik aber kein hirn, auf
                             dass ihr euch in der selben situation wieder findet


STRATFOR.ch <-- hat geräte zur generierung von massiven Lungenschmerzen


