Tagebuch Sun Nov 20 14:55:12 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


dann der Linux-Extremist-Algorithmus würde sobald ein Pinguin in europa z.B. mit einem pinguin in süd-amerika
spielt beide Pinguin-Herden (PFISTERER:INSERT: Virtuell <= nö die Körperverletzungen sind definitiv nicht virtuell herr pfisterer seinen homöostase) in die Luft spregen

jürg stalder hat zugriff auf eine app die dieses haus darstellt und wo er eventtriger, cybersprengfallen
etc. eintragen kann, ...

also da wo marcel rüegg und ich den stalder als er neu hier war freundlich zu einem bier und 
youtube videos auf meinem beamer eingeladen haben, und der jürg stalder von sich aus mit Schusswaffen
angefangen hat anzugeben und mit seinem schnellen zerlegen des sturmgewehrs im jungschützen kurs
das war da eigentlich schon eine drohung ähm "machtdemonstration" und wenn ich jetzt rausfliege
hätte die livitAG / swiss-life vorsätzlich einen killer als hauswart eingestellt...

das kann marcel rüegg bezeugen wenn er damals nicht zu viel bier getrunken hat....

ja es waren glaub so snowboarder und fallschirmspringer videos und die wing-suit zeugs von redbull...


Mon Nov 21 04:41:12 CET 2016
marc jr landolt war die ganze zeit komplett geräuschlos bis auf ganz leises kichern ab der blödheit
der rechtsnationalisten, war aber 3-4x auf der toilette....

scheinbar schlafen die terroristen grad oder sind sonst irgendwie behinerd und marc jr landolt 
konnte einmal richtig durcharbeiten... :)))))



Mon Nov 21 05:07:30 CET 2016
es belndet ein wie jürg stalder mit einer schusswaffe gegen marc jr landolt droht und der aufforderung
marc jr landolt solle nciht mehr berechtigt kritische fragen zu den verhaltensstörungen der kinder
von stalder stellen die bei ihrer mutter wohnen.... jürg macht marc jr landolt dafür verwantwortlich dass
das rausgekommen ist also hat er in einem illegalen system des cia mordaufträge und terrorauftärge 
gegen marc jr landolt bestellt... und mit seinem iPhone ausgelöst wie dort wo marc jr landolt friedlich
mit marcel rüegg zeugs in der garage gemacht hat, möge gott der verorenen seele von jürg stalder gnätig sein
AHMEN.....

sachlich, da wegen jürg stalder der ganze mordende svp sauhaufen aufgeflogen ist empfehlen wir schutzHAFT für
jürg stalder denn die svp wird jürg stalder erledigen um nicht selber weiter aufzufliegen

EMPFEHLUNG!!!!!!
Mon Nov 21 05:11:48 CET 2016


jürg stalder: scheiss huhrensohn -> also liest jürg stalder weiter die privaten tagebücher von marc jr landolt
----------------------------






























Mon Nov 21 23:09:47 CET 2016
[esc] :r! date

kommunikationssperre von q-fire aktiviert worden => Hostpoint grösste in der schweiz, mitarbeiter warnen
vor dem nsa schrott wollen die netten herren die für usa imperialismus an der schweiz und so weiter 
betereiben vermutlcih verhindern

relevant (allenfalls im intel ME hardware Backdoor ähm "Feature") ist allenfalls noch so
ein bisschen mehr

1. das implantat sagt immer
 es gibt kein implantat
 der der das sagt spinnt
 du musst jetzt grad deine wäsche aus der waschmaschine holen, das hat MASSIVE PRIORITäT

=> jeder der ein bisschen java (gemötzel über java) programmieren kann, merkt dass 
das recht einfach programmierbar wäre

arrayList von schlüsselwörter mit implantat, $gehirnbereich ...
IF (irgend eines von den wörtern matcht)
then blende irgendwelche ausreden ein und aktiviere das implantat im zwerchfell => HAHAHAHA
FI

am besten im migors für 1.80 so ein paket von 50 schreibkarten kaufen (die blauen nciht die grünen)
dann drucken, zuschneiden, damit spielen

also z.B. mit dem loop recorder, der quadrophonie und ner fairligt sundkarte/sampler könnte man 
schon zeugs basteln .... => und das wird erstens seit 1950 gemacht, weiterentwickelt und zweitens missbraucht....

permutation n verschiedener objkete untereinander bzw.

binomial(m,n) wobei (das verwechsel ich immer) 
n: anzahl der verfügbaren technologien
m: anzahl der verwendeten technologien darstellt

BIG GENIUS: https://heuer.org/TS/.48/unix/02_bedienung.pdf
besser als an jeder universität.... und das ist "nur" HF informatiker.... "nur" (joker)

ja der menshc ist fetter als der fefe.de aber nicht weniger begabt
aber objektiv betrachtet, seine sollte mal mit der Peitsche ihn ein bisschen zu sport motivieren....
=>motiv für die Peitsche, längeres leben weil sonst irgend diabetes oder herzverfettung etc....
<zynismus>ähm wir wollen sagen, wir würden den mneshcen gerne mit der peitsche ermorden </zynismus>

und ja das geht bei uns immer so......


mit karten gehts massiv besser und schneller, wie es auch für so design pattern vorgedruckte schablonen
gibt oder der architekt so ein richtiges 3D modell macht um damit zu "spielen"

schneller mit richtigen karten.... und wenn man das set auswendig kann gutes lernmaterial
zur zeit als alpha version mit zu vielen rechtschreibefehler aber ich hab leichten autismus
und die rechtschreibung ist irgendwie offtopic...

bei mir waren die holz-elefanten als kind schön der 
grösse nach sortiert, also logische ordnung ist sozusagen irgendwie ein grundtrieb
und diese leute hasst der nsa/cia

und notiz, autismus ist ein feature, kein bug (ausser für rechtschreibung, da ist's ein bug)

doch wenn er jünger ist als 1978 soll er abstreiten dass er mich kennt
mir seinen namen nciht nennen (denn ich hab 24h die us dienste am hals) => und die versuchtne das dann auch da
...

und er müsste dann von seiner einen schnuller und ... bkeommenn....
aber das sollen die miteinander ausmachen

ps: in aarau gabs auch nen autisten der die UBS gehackt hat und sich 10'000 franken "einbezahlt"
hat, dort scheint seine grosse schwester zuständig zu sein...

und alle autisten hassen natürlcih schwestern oder gleichaltrige... (lüge)
ein fortgeschrittener autist wei der marc jr landolt, der kann zynismus 
einbauen (design pattern) ohne sich schlecht zu fühlen wegen dem lügen

lügen ist unordnung und unordnugn verursacht schmerz in der psyche eines autisten
nennen wir es einfach chaos computer club dann müssen wir es nicht selbsthilfegruppe für autsiten nennen
ich: moment, ich hab gedacht die demoscene sei die autisten selbsthilfegruppe... WTF!!!!!!

für den zuhörer: zynismus auf hohem niveau... :)


und ja autsiten werden wie juden damals verfolgt, also wenn es geht immer möglichst mit gleichaltrigen 
aus dem umfeld unterwegs sein

Jüdisch <=> Intelektuell (ohne rechtschreibung) <=> Autismus
deshalb nennte man es auch Rechtschreib-Nazi

also der doofe marc jr ist mehr an der semantik als an der syntax interessiert (ohne rechtschreib zeugs)

ich: yay, ich objektfixiere mich jetzt darauf ob das ein s ein doppel s oder sogar ein dreifach s hat...
gain: zeitverlust
gain = gewinn
also gain = verlust...

also gain⁻¹

⁻¹ = umkehrfunktion => Mathe... mathe ist verdammt wichtig....
irgendwer: für autisten
autist (ich): für die weltherrschaft

aber das hat natürlich nichts mit mathe oder software zu tun, nur mit Germanistik zeugs
https://www.youtube.com/watch?v=2Bkpitdl95I (another genius)

lohnt sich allemals







