Tagebuch Mon Nov 21 04:42:25 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Mon Nov 21 23:42:10 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Mon Nov 21 23:47:19 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

chattr +a verhalten von mir (also ein cyber-messi)

und achtung, die fangen an den autisten abzuschlachten, sobald er genug gut ist
z.B. die Unterwanderung der informatik beweisen zu können, alos immer sich 
blöd stellen #Tülf aber sich und den gelichaltrigen und jüngeren gegenüber
auch immer gewissensprüfungen machen (die katholiken würden es beichte nennen)
damit min nicht selber anfängt andere jüngere autisten abzuschlachten
denn der cia bekommt es eh mit über über die comint die der nsa betreiben muss
und danach würde man mit dem ersten mord immer zu weiteren morden gezwungen,
bzw. mit dem datensatz über den mord "BigDATA" <= *zerhack*

bzw. wir sagens einfach allen gleichaltirgen udn jüngeren, dass dies 
so im normalfall so laufen würde, ausser wir warnen die jüngeren, hahaha blöder nsa/cia

autismus detected.... :)
=>nö ich hätte gesagt das wäre einem NT (Nicht auTist) nciht aufgefallen,...


=>online autismus-test aber z.B. das TOR NETZWERK verwenden / bzw. den TOR Browser...

ohne tor: Satan um nciht er cia sagen zu müssen würde dann da schon mit "yay, autismus frischfleisch" kommen

=>und da wir wissen dass wir überwacht werden von satan sagen wir den jüngeren, reicht zeugs ein,
schmeisst das zeugs in unseren garten, aber weil wir eh schon auf der abschussliste stehen von satan
schaut dass ihr eure namen und so weiter nicht breisgebt "Datensparsamkeit" wie der Piratenpartei wähler
sagen würde.....


und schaut dass Ihr jüngeren die Technik selber meistern könnt, wsa nicht heisst dass ihr bei
uns ältern hilfe beanspruchen dürft, aber falls wir auch mal alt, pädo und satanig werden
könnt ihr eure herde von gleichaltrigen auch vor uns schützen, und traut KEINEM der älter ist als ihr
oder massiv älter, das "traue keinem über 30" aus dem volksmund stimmt schon

und beachtet die massenmedien: "v for vendetta" predigt: "Sprengt das regierungsgebäude in die luft"
FAIL FAIL FAIL FAIL, da würdet ihr erwischt werden, zweitens die falschen erwischen, oder einige unschuldige
ausserdem hats der selbe typ gedreht wie matrix 1-3.... hahaha und zufällig hat der mensch so ein bisschen
zu offensichtlich einen russischen namen, also das wäre dann ein manipulativer film gewesen der garantiert
noch vom cia finanziert wurde

dann das "Take the red pill and you see how deep the rabbit whole is, take the blue and you will wake up in your bed" --- KAPITALFEHLER: whether you take the red or the blue pill you are FUCKED <=====

chemische substanzen => medikamente, drogen, persistent an rezeptoren im gehirn andockend als "antenne" für gepulste mikrowellen ..... etc etc etc ausserdem kann man dann NEO legitim überwachen udn wird immer behaupten:
"wir vermuten NEO ist eine grosser drogen baron (ja die polizei ist dümmer als erlaubt) ...
also das kind zu drogenkonsum "motivieren" ist dazu da "legitim" überwachen zu dürfen... => ndg / büpf... GRRRRR
"danke" liebe ~60% von komplett vollbehinderten bananen-fresser schweizern....


also über 60% der schweizer sind hirnlose zombis => wie im game RUST mit nem doofen knüpel bewaffnet



