Tagebuch Wed Nov 16 00:37:15 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Dann der Vorfall bei CSB in Kestenholz zeigt, dass sobald man die didaktischen Methoden eines SVP Lehrers kritisiert, insbesondere wenn die Kritik berechtigt ist, dass man dann "zufällig" den Job verliert, apropos SVP Nazi system ?> 


Tagebuch Wed Nov 16 22:56:34 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

@FailDef 
Pfisterer (oder Sprachsim) Votet das #Verdinkinder hoch, das ist "generisch" und überführt keine einzelpersonen im richteramt des @kantonaargau 

also die blums haben damals den auftrag bekommen, marc jr landolt 
zu vergewaltigen damit die ermordung von marc jr landolt nciht
zur abb zurückverfolgt werden kann?

das terrornetzwerk wurde aktiivert, als marc jr landolt getwittert hat,
dass der Kanton keinen stempel auf die eingereichten beweismittel
machen will... => der kanton-aargau oder zumindest ien teil davon ist 
de facto ein terrornetzwerk welches mit dem menschenhandel an verdinkindern
zu ihren morden immer und immer wieder angetreiben wurde vom cia


Thu Nov 17 19:22:24 CET 2016
jürg stalder flucht wieder in der gegend herum und löst mit diese voice codes ein aktive denial system gegen amrc jr landolt aus...

es loopt jetzt seinen fluch "heiland donner" auf us4877027, blendet in der QAM64/Komplexen ebene seine Positionsdaten ein und startet wieder einen suicide death bot gegen marc jr landolt, jürg stalder ist ein armes opfer...

also wäre es allenfalls recht einfach, die svp handelt einfach voice codes mit denen ihre rechtsnationalisten angriffe, körperverletzungen und morde starten können???

Thu Nov 17 19:25:51 CET 2016

irgendwer: die LivitAG / Swiss"Life" hat dem Stalder / StöriAG allenfalls mehr gelder versprochen wenn er den marc jr landolt jetzt ermordet vor der gerichtsverhandlung?

ich: ja irgend so etwas wäre zu erwarten, bzw. würde der stalder dann versuchen wieder die polizei zu motivieren mich "legitim" in die Psychiatrie zu internieren oder jürg stalder zündet das ganze haus an deshalb hat er da die holzbeige unter dem balkon gemacht, bidermann und die brandstiter... aber mir will ja keiner zuhören....

dann schusswaffen-geräusche muss man melden, da kam vermutlich der auftrag von den kantonalen behörden selber dass jürg stalder rumballern soll, wo dann schon eine einheit sonderkommando bereit stand um denjenigen der das korrekterweise meldet in die psychiatrie zu internieren...

Jürg Stalder: der Marc jr zielt mit einer schusswaffe auf mich
ihc: erstens habe ich keine shcusswaffe, zweitens ist das die schlechtsete 
ausrede für einen der mit einer shcusswaffe rumballert....



Thu Nov 17 20:34:57 CET 2016
also der Martin Blum hätte marc jr landolt angegriffen mit einer virtuellen Schusswaffen geste (was eine morddrohung war gegen marc jr landolt) weil die infrastruktur bei blums, waltermerzweg6, aarau den martin belogen hat und eingeblendet hat dass marc jr landolt dem martin blum gift ins essen tue (martin blums aussage: "ich lasse mir nciht ins essen spucken" marc jr gegenüber als martin blum die diskrete morddrohung gegen marc jr landolt nonverbal aussprach) also wäre da die möglichkeit, dass urs blum seinen kleineren bruder martin blum explizit als waffe gegen marc jr landolt bestellt hat, denn es wäre
A) nicht zu erwarten
B) schlecht für die Firma Zuerich_Versicherung
wenn der blackhat ciSSp die informatik im selben haus nicht im griff hätte...


Thu Nov 17 21:43:52 CET 2016 -5min
es hat jetzt ein loop angefangen mit einem leisen flüstern des geisteskranken pfisterer: ödipus, fegg dini mêre, odipus, => aslo ödipus wäre dann die "wunderwaffe" von pfisterer?


Thu Nov 17 22:08:26 CET 2016
marc jr landolt hat ncoh rasch epiliert und paar minuten länger als 22:00 gehabt
und die samples der quadrophonie skinnerbox aktivieren dann auttomatisch
und blenden andere mieter ein => einschüchterung und vergewaltigungsandrohung 
gegen marc jr landolt, hauptsächlich durh stalder oder stalders avatar


Thu Nov 17 22:16:41 CET 2016
marc jr landolt ist komplett geräuschlos, aber im obersten stock poltert jemand oder es ist die Quadrophonie

ich glaub draussen in ca 500m entfernung hat grad jemand geschossen
Thu Nov 17 23:06:39 CET 2016



allenfalls auch  möglich, dass ich z.B. unter hypnose / mit implantaten oder im schlafwandel selber dazu gesteuert werde?

aber woher sollte ich die schwefelsäure haben?

dann der unterschied von kleinstprojektilen und eingewachsenen haaren wäre
dass die projektile keine wurzeln haben, dafür wiederhaken und irgendwas bio
das eine entzündung verursacht, häufiger an der linken gesichtshälfte,
also irgend etwas wie autos mit kleinen blasrohren aber das "es käme von einem
auto" spielt es ein bisschen zu offenslcihtlihc ein => Stalders wohnung?


Fri Nov 18 00:28:25 CET 2016
es laufen seit ca 1h mehrere loops von datenpunkten zu meinem 1999er umfeld
lustigerweise kein einziger datenpunkt von firmen...

vermutlich astrid blum und/oder hansjürg pfisterer...


