Arbeiten bei S. Laube

Erledigt:
-Routerpasswort auf Standardpasswort gewechselt und bei S. Laube Deponiert
-Securitiy Considerations (Windows, Doors)


Pendent:
-Fehlermeldung Outlook betreffs lokalem(?) Sicherheitszertifikat weitergemailt, hatte leider noch keine Zeit dies weiter zu verfolgen
-Schlüssel des Systems absenken ? bzw. den Radio auf 256bit anpassen, vertrauensstelle unbekannt (laut Aussage S. Laube, Romi irgendwer, laut alex {können wir dafür nicht bitte columbo anstellen?} nicht unbedingt gegeben... NEUMANN PRINZIP"?)


es3
traybackup

Hauptnetzbackup und immer noch zeit zum snipern...

äääääääääähhhhh er steht schon wieder hinter mir...

