Tagebuch Fr 6. Mär 15:43:41 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

szene: angelika scheibler vor der haustüre ihrer eltern am spiele spielen
z.B. da wo man mit dem becher so mäuse an einer schnur fangen musste und
einer ist die katze

der angelika sollte man ein sternchen oder ängelchen ins heft kleben, denn
sie hat als hirtin immer gute arbeit geleistet, udn dem mami scheibler wohl
auch ein sternchen ins heft :)

daraus resultiert aber auch traurige szene, nach dem ich das mit dem 
kellerzimmer gemerkt hatte und nach ursulas auszug in ihrem zimmer
schlieff, da wurde mir bewusst (revictimizing) dass man wenn man nicht
im keller ist, die anderen knider in der nachbarschaft irgendwie beim
einschlafen wahrnimmt :(


isolation in kellerzimmer
revictimizing (aktivierung) druch belser: "ich habe eine gute beziehung zu fam"
revictimizing erkennen, dass man dem bruder in der wohnung oben mit einem
klopfzeichen gute nacht wüschen kann
revictimizing erkennen, dass man die kinder in der nachbaschaft sieht wenn
man nicht im keller lebt
revictimizing erkennen, dass man eine seelenbindung haben kann mit claudine->trennung
revictimizing abschieben in eine lehre nach banden / zürich
revictimizing diverse jobwechsel/kündigungen

analyse
a) therapie
b) achilles aktivieren und aufrecht erhalten
c) zufall
d) kellerkind kompetibel mit ott kellerkind -> krieger oder problemsolver archetyp, oder für mafia etc.
e) robotik

*stimuli grundposition*

2x kronen kinder
1x sklavenkind 

dann kronenkinder in aarau ein job
sklaven kind in baden / zürich
a) infiltration
b) abschieben


also das isolationsintrojekt nicht nur 1x gesetzt und 1x revictimized
->viele schichten des selben grundobjektes, verteilt bis in die kindheit
mit 5 jahren

dann die blum geschwister auch hören, irgend so etwas wie eine familie die
man nie hatte und dann auch abgeschossen werden -> kontrasteffekt einwirkungs-
dauere -> revictimizing besonders hart > suizidal

Briliannt astrid, udn das mit dem Schizo ist ja völlig korrekt, lg claudin

aquila an floppy, an dir haben wir die psyche wriklich kennen gelernt, der
rest sind quacksalber <3

mutmassung: dann hatte floppy nie so richtig eine mami und (ich: hey das ist fies) hat immer alle frauen angehimmelt (devot) weil er eine mami gesucht hat
somit müsste freuds "ödipus" komplette quacksalberei sein.

kellerkind=bitch=lolita=pädos-masturmationshilfe="spucknapf"
qullen: Mutter: bevor du mit irgendeiner sex hast, hab lieber mit mir sex
        Mutter: nonverbal bei psychiater: seine unschuld war mir versprochen
        Mutter: Brief der triggert und beziehung zu claudine und blums belastet


 
Tagebuch Fr 6. Mär 20:49:28 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


auslöser -> triggerAPP als ausser haus, visuals geladen in wohnung
first strike, gegenpartei

a) automatisierte pfisterer Touringmaschine
b) reale kommunikation
c) gui von irgend jemandem gesteuert
d) deffence system, nach anfütterung alk, drogen, schizo, ausbeutung, jusprimae

dann gegenvorwürfe von den bequemen liegestühlen

zusammenfassend:
irgendwer first-strike gegen mcih
ich: konter
sie: vorwürfe

pfisterer stimme: ich hätte angefangen mit dem infragestellen der diagnose
schizophrenie
ich: *E* einen patienten einfach mit medis 13 jahre ruhigstellen bringt keine
heilung!!!!

auch unlogisch, das ist ja first seen by astrid blum

claudine stimme: wir haben dich alle gemocht
ich: kind nicht mehr mögen, wenn psychotisch weil mehrmals reviktimisiertes trauma kind triggert?

off topic: komplett informatik unbegabter cyril rüegg behält seine stelle
->ich fühl mich irgendwie von allen gelinkt....

claudine: streber, die mag keiner

ich: im cAPI rösli oder cAPI karg konstrukt hätte ich dich gerettet und ich
     selber geht dafür drauf

regie: mötzeln über mosers tod so oder so gut
1. allfällige aufklärung
2. mahnmal dass die nicht wieder code reds befehlen
3. test ob sie genügend zugänge haben den zeugen (mich) zu liquidieren
   ->falls ja, intervenieren
4. 




Tagebuch Fr 6. Mär 22:25:25 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
psychologisches profil von pfisterer (avatar) weiss dass er mist gebaut hat
weiss dass er so viele leichen im keller dass er permanent leute die das
aufräumen wollen runterschlägt. patent ochsner: halt chill und halt äng was sich wiite cha.







