Tagebuch Tue Mar 10 22:58:00 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain> bzw. hirtentagebuch

christian Tanner dazu gebracht zuzugeben, dass FEDPOL mit dem NSA zusammen
arbeitet
2. Quelle: Wachmeister Ritter Michael: Der NSA ist super
3. Quelle: Deusche Dienstler wurden dabei erwischt mit NSA zusammen zu arbeiten

dann parteinesystem von NSA/CIA unterwandert

dann der NSA dominik zschocke droht mit "Zwangsmassnahmen"
dann wenn die drei piraten (drei sünder) nachgewisen dass landesverrate wird
notaus aktiviert (allenfalls eltern)
-cAPI VirutalC
-cAPI xxx

dann hat dominik zschokke nonverbal gegen raphael hegglin gedroht "dann 
greifen wir halte den kleinen an" -> psy profil. falls er kinder hat wird
ehr ehefrau zu sex zwingen in dem er gegen kinder droht

dann kilian brogli hat irgend einen dissoziierenden autopilot modus
->der dann nur krankheitsbilder von sich gibt, 
clawfinger: it comes out of your mouth every day -- clawfinger - i dont care

wow, schon 3 piraten die mich blocken in twitter
Christian Tanner
Matthias M @igwigg

Matthias meint zu All cops are bastards --> are beautiful -> rethorischer automatismus  -> NSA liegestuhl, versteht sich gut mit christian tanner, nsa liegestuhl -->da hab ich ja nichts dagegen, aber in suzid treiben über dieses system regemässig über 13 Jahre = Folter = illegal

zusammenfassend, man muss nicht meinen der staat, die polizie, die behörden sind rechtschaffend, die benutzen einfach den staat um
das grösste stück des kuchens abzubekommen, untereinander tolerirt man sich, es ist schliesslich männlich regeln zu übertreten

dann hat es einige male eingeblendet wie sich christian tanner die kugel gibt oder zschokke die kugel gibt virtuell, das habe ich natürlcih
virtuell abgebrochen, glaub alle erwischt, wir wollen ja besser sein als die, bei zschokke war dann noch die einblendung, ich solle ihm
drogen

dann den raphael hegglin wollen sie zum nationalratskandidaten machen -> komm kleiner strebe nach macht und reichtum -> die würden ihn verheizen
->dann wird er es vermutlich nicht alleine schaffen mit seiner freundin dem vergewaltigungsopfer zurecht zu kommen, falls iregendwelche
femiknuddels zeit hätten wäre es allenfalls sinnvoll dort behutsam ein auge drauf zu werfen. Dann raphael hegglin wird vermutlich (nicht absichtlich)
narzistischen machtmissbrauch üben am vergewaltigungsopfer und seine miderwärtigkeit so kompensieren, müsste man ihm noch beibringen, sonst
wirds für das vergewaltigte weiblein wohl schlimmer -> #Femiknuddels

regie: ja das machen männcen mit dem narzismus, muss man ihnen beibringen, ist von denne auch nciht böse gemeint, verletzt aber weiblein

dann stelle ich in frage, der beistand des vergewaltigungsopfers rät dem opfer das nciht bei der Polizei zu melden (Beistände sind käuflich normalerweise drum wollte deine mutter auch einen für dich schatz) obwohl sie beim thema massiv triggert laut aussage, und allenfalls sogar suizidal ist.

mutmassung: die die sich von den amerikanischen die4nsten kaufen liessen stellen ihr twitter profil auf privat, bzw. blocken whistleblower.

dann zu matthias M. sobald er eine freundin/frau hat die versucht seine männlichen Marrotten zu korrigieren, selbst wenn sie es ganz lieb
meitn wird er sie wohl zur Bi*** deklarieren und auf die blockliste setzen, bzw. ignoreren. Flederkatze, das ist keine gute partie

ERASER: ob claudine es verkraften würde mich jus primae noctis ermordet zu haben?
cAPI JusPrimae Mord

gilt für männlein: "gut haben wir eine sperrliste, dann müssen wir seinen idealismus und vorallem unsere sünden nicht anhören"

irgendwer: die IS sei entstanden wegen amerikanischen Kriegs-/Friedensvergewaltigungen







