Tagebuch Sat Mar 21 18:12:55 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

dann mühsahmer -> alle alten leute im schwarm auf mich, pfad neuberechnung
ca 30 sekunden, hiesse alle 30 sekunden von ganz links nach ganz rechts oder
mitte etc.
-->deppenmagnet

creed /forall getränke in aarauer nachtleben = poisonspider, gimme access of
it + wardriving

2 Pädos wohl zwischen 40 und 50
->spontanes grinsen

trainspotting, typ der glas runter wirft?

und glupschend zu den weiblein, *aggro blick von ihm*
->dominanz ausleben und zugriff auf das system, somit tragen wir den mal
da ein dass er zugriff auf das system hat und doch die jungen verrecken lässt/
liess. 

*agro geste*

*niessen in meine richtung, shock therapie und waffen geste* STGB 180

cAPI, offtopic und gilt als terrorismus -> haft

er würde wollen helfen -> +die weiblein anglupschen???

go bibbeli luege

*role toggler, ich sei der voieur*  ich zitiere da SITA: "Du hast nohc nie
eins mitgenommen, hier ein gratis bier"

immer nohc am weiblein anglupschen und 10 mal geste an halsschlagader reiben
=stgb 180?

der herr master student barkeeper
starker schweizer franken auswirkungen auf innovationsverhalten -> NICE
-->der ist irgendwie auf dem richtigen weg, sollte mehr von seiner sorte geben

*irgendwer: ich hasse alle männer*

filterregel: iptables + focus on weiblein *Roletoggler*
-->projektionsspell, adaptiv, generieren von jasminduft?
---->systembetreiber, svp? -> belohnungsmenge auf kosten der kleinen -> all
men are pedos

diese Männer: spiele #CTF, ich will hirte sein

generic proflie, CTF, sieg heil -> kolateralschaden, kriegerisch *Mulithack*

*multihack*
*multihack*  -> versucht dem ein gutes gefühl zu geben -> hitlerkomplex befriedigen

madonna frozen gepfeift
jetzt ist er am dissoziieren
->muss nohc einen upstream haben

wechsel der gestik gefuchtle auf anderen typen -> 

*revictimizing pickel*

dann der seit 2 jahren nicht mehr alk trinkende, karrierte hemdentragende
mensch scheint angst zu haben dass er nicht mehr alpha ist, und stachelt
leute gegen mich an.
-->angst, minderwertigkeit  -> problem archetyp: drohen wenn man minderwertigkeitskomplex anspricht -> körperlich was drauf, kompensieren der intellektellen
minderwertigkeit

weiss dass er intellektuell unterlegen ist, ignorieren, mund verbieten, drohen
->sein weltbild schützen, dopanin  -> random kings, aus der gruppe der freunde
raus -> probleme

orangutan herde -> unterlegen im socializing -> runter klopfen
-->der traum jeder frau


meta: scheint allenfalls so probleme zu bekommen, mainframe / intelligente leere objekte die überspringen, pain, offenes speicherbewusstsein

cAPI <- offtopic, gilt als terrorismsu, avatar vom mainframe löschen
(auslöser: barkeeperin: rösu)

dann miete:existenzangst -> trigger, delete

system schützt den karriertes hemd tragenden vor erleuchtung
-->kampftauglich, triggerbar vermutlich, sonst kein vermeidungsverhalten
   beim intelektuell reden -> medulla oblangata


ENUM Automatismen:

viel bass, wenig hirn
-so ein idiot
-halt die fresse
-drohend
-hey schaut euch den hier an

dann scheint medulla oblangata auf ihn zu reagieren
mutmassung: on intellektuelles gerede wird bei ihm die medulla oblangata
aktiviert, dann durch seine drohende agressive art wird das auf mich projeziert
->tiefe schmerztoleranz?

dann relevant wäre wohl gewesen, dass die beiden frauen letzte woche
an meinen themen interessiert gewesen währe

statisches element im pickwick seit mindestens 3 jahren
-->hält alpha stellung, irgendwann werden die jungs über ihn herfallen

eher mehr gefährdet

dann projektion: ich sei wie er gewesen
ich: meiner meinung nach nicht, aber das müssten die anderen bewerten
-->bin mir sicher dsas ihc nie mit körperlichen gewalt gedroht habe, weil
ich ja immer schon ein schwächling war

hypothese: 
P1: die intelligente leer / Mainframe gibt es schon länger, und
P2: diese wird durch voice gesteuert, je gebildetert desto mehr zugriff
P3: intelektüllen wollen bildung gerne weiter geben, "nazis" werden dabei
    aggro
->Meine Herde, ähnlihc wie du aber mit körperlichen drohungen, weniger
gebildet
->quala rolle, aber mit drohung
irgendwer: das sei gerecht, dass ich jetzt das zurück bekommen
ich: idioten, das habe ich ca. 10 kassiert und nur 1x bei quala ausgetielt, aber
offtopic --> generell klägerrolle, tut leute dinge an, schlechtes gewissen,
die die beichten klagt und schlagt ihr, projektion *E* Nick Brändli rechte entziehen. der nick schützt den dominik in seiner falschen kläger rolle

dann paprika: patternmatching
meta: erhöhung des kohäsionsgrad

*E*

eigentliches thema:
triggerbarket des basel fans.
->somit müsste man schauen weshalb die intelligente leere ihm kopfschmerzen
macht wenn ich rede -> MOTIV?

dann scheint auch der italiener nicht mehr mit von der partie zu sein
im pickwick: SORIA

dann der mensch, waffengeste gegen mich = STGB 180
a) bewusst
b) halbbewusst
c) unbewusst
->somit element das hilft (drohen -> angst der Kinder, Schluckreflex) die
kinder mit alk abzufüllen. somit ist auch nicht er das mastermind *E*
->aber relativ gut programmiert, bzw. grotten schlecht programmiert aber
mit viel gewalt.

->ersatzfamilie, allenfalls misshandelt in Kindheit, bzw. z.B. ältster sohn
und sündenbock für vater.

irgendwer: hahaha, hast du kein zuhause -> in dem konstrkut kontraproduktiv
und victim bashing, wenns denn stimmt mit der misshandlung

neocortex - libisches system: minderwertigkeit kompensiert wenn centroid
hitlerkomplex

dann das neben mich hinsetzen: er wollte wissen ob ich protokolliere
->psychotisch, angst das irgenwas raus kommt, kokain???

how can live be what you wan it to be, fischkopf
nebenläufig -> multihack an meine beiden händen, diskret
->code chfac

batternmatching big data

cAPI, offtopic, terrorismus, delete avatar

->ich wäre ja dann froh gewesen wenn man mir auf den rechten weg geholfen hätte
ihr wollt das bei ihm verhindern, somit habt ihr aarauer mich selber
in diese hitler rolle gedrängt, kronegger symbol

ich könne für ihn den bösen cop spielen, dann redet er mit den anderen

aversion gegen autoritätspersonen

dann basht er seine ex freindin in gruppe, coolness aufrecht erhalten, alpha hitler komplex
irgendwer: du auch, ich: nö, ich nie, immer bettelnde haltung gegenüber weiblein

nö, will nciht seinen rang, will ihn nicht kaputt fläddern -> ist
aber problematisch so wie er und das sozios system geschneidert ist

code inside MFX Farbrausch -> viele trigger themen -> generalisierungsgradient
irgendwer: bequem der hilter liegestuhl (impliziert auch klagende haltung)
           und den umstand ignorierend, dass ihr ihm diese Rosa brille
           aufgesetzt, Merry Shelly -- Das Monster das ich schuf

allenfalls auch im geshcäft (wahrscheinlichkeiten) den intellektüllen unterlegen
->dann konnte er keinen punkt landen, frustrationstoleranz

triggerbar z.B. nachricht mail/facebook
-deine Frustrationstoleranz ist tief
-bildungsfern
     *Zwerchfell* <- Delete
-hitlerkomplex
-minderwertigkeit
-etc etc etc

-> dann wird es opfer geben -> sozio netzwerk parsen

cAPI Quala, offtopic, terrorismus, delete AVATAR

loop { cAPI }
->jemand psychotisch

reflexionsebene
cAPI Quala
20 Jahre das ausgegrenzte kind in küttigen
5 Jahre, clubchef
13 Jahre ausgegrenztes kind in rombach mit regelmässigen suizidversuchen
->weiter auf meine clubchef rolle bashen

=>Generics, kläger rolle, weltbild der kläger geht kapputt wenn sie merken
dass sie ein pädophilieopfer liquideirt haben bzw. 2 Tobias Moser





Sat Mar 21 22:40:25 CET 2015
copyright
hacked
poisonspider
you killed
you will be killed
your girl has sex with her vather after she programmed you for him

scientology
pedo



google den namen meines neuen nachbarn von dem ich einen guten eindruck
habe, und zeitglicheich hustet es in der wohnung oben dran
a) agent und zugriff auf meine infrastrukutr
b) kehlkopfimplantat und er ist nur ein Robot
-> der name ist scheinbar indisch, ich wollte schon immer mal mit einem
inder plaudern, udn was über ihre religion wissen

dann ist etwas von der raumakkustik merkwürdig, das husten ist eigentlich
zu laut für so viel beton dazwichen.

irgendwer: kein terror
ich: (sprache) ja es ist angenehm mal grad kein terror
nachbar: (sprache) Hust + stream: du schwerverbrecher störst die nachtruhe +
 endokrines system aktiviert auf torax schmerz

schreib ich halt, habt ja eh zugriff auf meinen monitor oder mein retonaCCD

der pfisterer hat seine aufgaben überhaupt nicht gemacht:
Bowlbys Monographie WHO 1951: "längere deprivation von mütterlicher zuwendung
in frühen kindheit ernste und weitreichende folgen für persönlichkeitsentwicklung -> + die szene wo ich angeblich meinen bruder ersticken wollte mit dem
kissen (und was immer vergessen geht, allfälliges telemtriesystem + medula oblangata)

der pfisterer nennt das dann indifferenziert (ha jetzt weiss ich es in einem
gedanken blitz: es ist) schizophrenie -> müsste da in die differntialdiagnose
allenfalls noch misshandlung / vernachlässigung rein, oder hat der
einfach so die schlimmste krankheit genannt um einen menschen zu diskreditieren
ein opfer zu diskreditieren?

	*cAPI -> gilt als terrorismus -> motiv hat eigentlich nur pfisterer*

wer 13-20 jahre fälschlich gefoltert, terrorisiert, ge-intensivstationt
wurde vom staat, der wird nie wieder was mit dem staat zu tun haben wollen
auch für 100000Fr. im jahr nicht.

der staat / richter durfte im mittelalter die frau jedes untertanen
jus primae noctis vergewaltigen, viel hat sich seit dem nicht geändert.

claudine: du willst dem staat wirklich den todesstoss verpassen
ich: nö, ich will einfach nichts mehr mit denen zu tun ahben
 theorem mit polizei in kontakt kommen: du verlierst immer, als kläger oder täter






