Tagebuch Thu Mar 19 03:28:59 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )<mansplain>


scheinbar gibt es noch viele solcher kranker patente
gemeinsam: sie sind wohl meist durch windows systeme gesteuert -> CTF + KEEPALIVE


Tagebuch Thu Mar 19 22:21:50 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Militärische Rituale   clark hull, stimulireaktionshabit
-Zimmerverlesen -> sexuelle integrität
-achtung klopfen -> pavlov
-waffen kontrolle -> finger lang
-feuer
-

ödipus = militärische dehumanisierung?


täglich beim verlassen des hauses identity theft + suicide death box
vermultlich vorbereitet und beim  verlassen des hauses aktiviert *E*
vorbereitung während bürozeiten, wohl vermutlich durch die netten 1950er
motiv?
antrieb?



offtopic: scheinbar haben die 1950er herren der 1980er sklaven angst vor
mir/uns meiner/unserer argumentaiton, alle geflüchtet vor mir ->
tracerdart für vermeidungsverhalten? REMOVE

dann gibt sich die fehlbare obrigkeit der reichen aarauer oberschicht
nicht die ehere

-sex integrität
-existenzangst -> obdachlos
-polizei
-revicitimizing velo unfall -> stgb 180
-->big data

mafia - behörden dualismus, hoch intellignt :/
interaktiv

motiv
antrieb
telemetrie steuerung
bewusst / unbewusst

task switcher -> multihack
->überreagieren, interaktiv

*taskswitcher* -> im körpber abgespeichertes

->polizie übergewichtet

dann offtopic: militärpolizei -> dann hätten wir ja da noch eins trinken
können -> militärpolizie auf alk??????? idiotisch

normatives management der gesellschaft -> alk

</offtopic>

auch alk
->crowd: im islam ist alk verboten, du bist sicher ein terroist


ich: nö ich hab das bei kathrin ruflin abgeschaut: "ich hasse es nicht kontrolle
über mich zu haben" ist sie terroristin? wohl kaum

revicitimizing induzierter "selbst"mordversuch im tellihochhaus
->big data

cAPI deine ärztin, nur ärztin

->achilles   -> und sozionetzwerk oberschicht, würde ja heissen die sind
therapeutisch -> therapeutische moser liquidation???

erweiterung von meinem induzierten "selbst"mordversuch auf mein schwesterchen
patternmatching kanton -> STGB 180, erweiterung, diese wegen morddrohung

ich: markieren, stgb 180 -> stresslevel erhöht
zusätzliche einblendung von visuals aus meiner wohnung


zusammenfassend
drohung gegen schwester
erweiterung auf revictimisieren des eindringens in privates schlafzimmer
existenzangst obdachlos
cAPI Kinder  -> würde die privatsphäre von claudine karg nicht respektieren
*E*  -> kognitionswissenschaften split brain stimuli
cAPI lizenzgebüren
cAPI Sample

-->

loop -> endliche bilder

markieren als gefährlich, allenfalls auf kokain oder ähnlich

dann *E* zurückziehen aus dem drohungsmodus -> beschwichtigungs stream


prepared -> zielgerichtete soz interaktion
interaktiv


storming
drohen
drohung entkräften udn auf sich beziehen
-->die drohung wird aber permanent gespeichert werden gegen schwestern
   und wieder abgerufen werden, introjektionen

drohung gegen cAPI <- 

ja sind rechte flaschcen


pegel kog wissenschaftlichen zeugs
->vermutlich additional m-com-station

wechsel von mafia archetyp drohen auf -> wir wollen nicht den lohn deiner
schwester zahlen, staat

->männer, so argumentieren wies gard am besten passt, falls die kinder
haben, werden die definitiv schizo sein, was dann 1-5Mio Therapiekosten
an den betroffenen vater gibt

kokain, wohl die 2.

STGB 180 -> man werde die zahlung meiner miete bei livit oder bei der gemeinde
abfangen
-->dann sofort wieder "neutralisieren"

loop, existenzangst obdachlosigkeit

hat einfach nicht können zahlen, count: 5


Thu Mar 19 23:20:13 CET 2015
dann voice system: wir bringen deine schwester um
->die zwei markieren und personenschutz für ursula landolt verrechnent an
die zwei herren

1x mafiosi archetyp
1x deutsches volk archetyp

46 auf bus

dann blick in die augen, kusch

zuschauer, deaktivieren des drohenden modus

ist tod liebtraining --> loop der drohenden damokles abgeschaltet

-->speicherbewusstsein

einzahlung miete obdachlos
hütte visuals wohnung "meine wohung"

-->halbvolle gasfalsche -> drohung?

mutmassung: tobias moser liquidierendes aarauer highsociety netzwerk
gibt liquidationsauftrag raus

eskalationsstufe, gegen schwester drohen, gegen claudine drohen
-->ziemlich sicher kokain

voice, liquidation in 16 minuten

männer

psychologisches profil in den drohenden auftragsliquidationsmodus zu kommen?
#MFX #FARBRAUSCH Code inside

DE archetyp, gestural interface, hände

juhui, support, danke jungs

auf den gläsern sind die fingerabdrücke drauf, wir haben sie so oder so

wir hören olten -> fingerabdrücke

aber ja olten würde eher mit kokain korellieren

->dann zwerchfell -> somit muss noch ein 1950er upstream vorhanden sein *SEX*
*E* *E* upstream, die drohenden zombis vor psy schädigung schützen
a) VLSI
b) teibewusst
c) unbewusst




er: ich bin jetzt ein polizist
 


cAPI Tochter hätte angst vor ameiesn  -> cAPI tochter komplex konjugiert

mobile mafia einheiten? :/

kontext
mafia heute 17:00 ->
dann jetzt
Thu Mar 19 23:45:20 CET 2015

psychotisieren

runterkanzeln im mainframe, obwohl mir extrem mühe gebe immer die wharheit
obwohl ich mir exterm mühe gebe sogar den feinden die attaken abzubrechen

->whistleblower -> stadystate des patriarchats -> hund männer sind im normalfall
das ganze leben am lügen -> unbequem, kann man nicht lieben
--->dann jeweilige ganztagesbeschäftigung weider alles zu leugnen *projektion self) oder einen suicide death bot zu programmieren

im grösseren kontext *E* irgend ein mastermind dass ganz oben im mainframe
ist und nun schon einige kotzpfosten 1950er männer ans messer geliefert hat

 
Wed Apr  1 21:02:43 CEST 2015
das stille mäus-chen männlich, arbeitet bei betonwerk, windisch, scheint über
die sexuelle integrität und poros abgerichtet zu sein
pädophilie akte eröffnen, nutzniesser allenfalls arbeitgeber / eltern
aufgefallen beim erzählen des bananen leitern experiments
kifft scheinbar -> kriminalisieren, dehumanisieren, diskreditieren
--->kann ein böses ende nehmen, wenn schon dabei, schauen wegen
rücken, lasten job, ich floppy biete timeslots für das an, gratis

->militär claimt, er habe zu dienen
=>es ist gegen geltendes recht, mindestens in friedenszeiten sollte
sich auch das militär-regime daran halten

mittelfristig wird dieses Trauma/trigger/key nicht mehr deprogrammierbar
sein destabilisiert ihn, allenfalls seine familie und sein umfeld.
haschschinen produktion -> und jeder der schon eine drohne gestuert hat
wird wissen, dass einem die drohne irgendwann egal ist und man wird
statt den konflikt friedlich zu lösen (Friedenszeiten) mit der Drohne 
ein blutbad anrichten

der der sich als militär ausgibt: mafia zeugs
wir: das löst man auch besser diplomatisch -> somit upstream führt 
einen persönlichen krieg gegen die mafia, also hat der 1960er einen
hass auf die mafia, und schickt jetzt sogar ein unschuldiges kind
für seinen privat krieg an die front

Simpsons: Farfalla Vendeta, hahaha <-- NIET

der militarist ist sani und friedliebend
a) diplomat
b) die programmierer sid echt feige ähm gedeckt getarnt, also feige, fieser sniper

patient mittlerweie geflüchtet


Wed Apr  1 21:26:00 CEST 2015
Zwei Nazi Archetypen und einer steht da und schaut mich recht böse an. Yay, da geht es nicht um Patriotismus, Aarauer mit 400 Jahr Stammbaum

m-com-station, medulla oblangata und opdeatheaters stimuli
->kokain, 

creed: jude
ich: nö christ

lulzsec vom militär

wohl stgb 180 gegen mich?


disassembly: mafia archetyp, FAIL
             polizei archetyp, FAIL
             Nazi/Rockerbike archtyp + Pegel medulla oblangata erhöht -> 
-->auftrag müsste meiner meinung schon auch aus aarauer highsociety kommen
-->ebd. die Mafia Archetypen sagten ich solle nicht mehr kommen
----->


worst case: ich lande noch heute auf der intensivstation --> in dem fall
dopamin gesteuert, dann eh auftraggeber, dann therapie und nicht richten
code inside / mfx / farbrausch

best case: super gut getarnte juden
-->interaktion erwünscht, smartspider ablgeichen

META: reizüberflutung

urs hat mir eine Rockerband auf den hals gehetzt
Der Anführer: "Lies im Internet darüber" -- Eingeblendet wird Urs Blum

->würde den zweiten Freund, quala erklären

-->dann in einer 6er oder 8er gruppe, ncihts von fair play

neuer problem-archetyp

dann während der deprivationsdauer, speicherbewusstsein abfüllen.

dann sita redet gut von den hells angles

when injustice becomes law rebellion becomes duty














