Tagebuch Wed Mar 25 00:32:03 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

jetzt: permanentes loop eingespiesen über microwafe hearing wärend
 diskussion mit brändli, du bist matt, cAPI vergewaltigugn, loop
->geht unter gürtellinie, gegenpartei spielt nicht fair, gegenpartei
mit rücken zur wand, selbst wenn es kein happy end mit caludine gibt
weiss man ja dass ich dann suizidal werde, also weshalb sollte man das 
permanent einbelnden?

Datenerfassung bei berührungsfläche, club herde vermeidet berührugnsfläche
was haben sie zu verberen?  -> auch das zufällige aufeinander treffen
impliziert dass eltern der club herde recht hohe zugänge haben

Prämisse 1: Nick Brändli oder seine Frau wohl subcontractor eines 
            US 3D Modells von agglo aarau, nciht etwas was von nur 2 oder 4
            personen erstellt werden kann in je einem leben
Fakt 2: Irgendwas hat Dominik Brändli davon abgehlaten früher in die Garage
        in grezenbach hineinzugehen, hatte das 3D modell auch möglihckeiten
        für statische brechenungen? *E* nick?
Fakt 3: Dort sind 7 Menschen (caludine: ihr hurensöhne!!!!) ums leben gekommen
        also man benutzt die zugänge von Brändlis zwar um den eigenen sohn zu
        schützen, nicht aber die 7 Feuerwerleute zu retten

P1 + F2 + F3 = Mehrfache Fahrlässige Tötung -> NICK, MATT, und nick kennt das recht ja

nicht nur psychologen sondern auch anwälte wandern im mainframe gratis nach 
oben

Dominik Brändli kann nichts dafür, der meint immer noch, die Männer seinen
die herren der schöpfung, weil *E* ja die frauen "ihre kämpfe anders austragen"
Dominik Gilt somit für die Mainframe geschichte als unzurechnungsfähig, nicht
aber seine eltern / grosseltern -> was kauft man mit 300Mio Geld auf dem konto,
was wohl, top most mainframe zugänge, idioten knuddel floppy

MEHRFACHE FAHRLÄSSIGE TöTUNG

Stimuli, sado maso kamel -> obfuscation

ciel vole
-> aber gar nicht mehr so vole

noch ein bisschen futter für die wahrscheinlichkeitsberechnung ob 
Brändlis US Subcontractors sind

P1: Mac Computer haben erhöhte Sicherheit, und verwendet von US Militärangehörigen. ok, hatten
P2: Dominik Brändli war von klein auf ein Mac Kind, da haben wir glaub
    vor jahren einen mac lc2 gesichtet in seinem zimmer


liebe Brändlis: firststrike you: "cAPI + du bist matt"


dann wird auf Gytronik gisy gezeigt, systemkenntnis, feuerwehr
*E*
dann wäre zu erwarten, dass das System als es angezeigt hat, dass nick 
brändli floppy am computer der firma primevision befragt wohl auch korrekt
->Savoca selbe firma auch feuerwehr -> auch kotzige zugänge, 

liebe brändlis, es ist uns egal ob ihr für die mehrfache fahrlässige tötung
in den knast geht oder nicht, wir wollen, dass das in zukunft funktioniert!!!!

dann noch algorithmus der während der disskussion mit domionik brändli übertragen wurde
-du bist ein terrorist
-ich bin jude, wir sind verfeindet --> WE REFUSE TO BE ENEMIES Bild!
-cAPI
-wir haben deine wohnung geleert
-wir haben das polycom dazu verwendet das ganze rombachtäli zu rooten

dann war das mit grezenbach nach der geschichte mit der schändung (hören sagen)
von dominik brändli an der araberin
a) beide elternteile spielen ein spiel
b) richtige schändung, mit topmost mainfraim zugängen ist schändung kein problem
   ->lebenserhaltende telemetriealgorithmen, aber kein schönes leben
c) fehlinfo

weshalb floppy in der pscyhiatrie auf
-nicht protokollieren
-nciht konsolidieren
-nicht backup machen eingestellt? -> impliziert auch wieder recht hohe zugänge

Brändlis sind MATT

allenfalls in die hände von autisten oder so wirklcih geschieter
->anwälte und destruction 2.0 algorithmen, das muss ja tote geben. :(

->leak: dominik brändl (ja gesteuert durch mainframe wohl von eltern, grösste
uptime wohl) schändet
2. feuerwehrübung in floppys quartier
3. dominik droht mit suizid trigger, cAPI, bzw. das Mainframe während der
   diskussion mit dominik -> informationsfluss verhindern
4. leak: Brändlis hätten die 7 Feuerwehrleute retten können
     ->VOICE: es war der gysi von gitronic  => ja brändli schaut zu
5. ...

cAPI -> es sei eine therapie => therapieren bei themen zur verbesserung
        der sicherheitsfunktinen um das leben der freiwilligen feuerwerleute
        zu schützen. wir übersetzen mal, wir 1950er haben fett mist gebaut
        und reskieren sogar einen cAPI "Selbst"mord um unseren arsch zu retten

UNO BAS + INTERPOL: GESTEHT ENDLICH IHR HUHRENSÖNE, sorry für wortwahl, aber
ich/wir hassen es wenn menschen sterben die gerettet hätten werden können

VOICE: Gretzenbach - akw
f' akw

F: hätte dominik für die Schändung an der araberin dort sterben sollen?
gut das wäre terrorismus, was wir nicht gutheissen würden, heisst aber
nciht dass wir die schändung gutheissen. (schändung: hörensagen)

aber der herr "hören sagen" wenn danach dominik zschocke (schon wieder ein
dominik mit apple computer von klein auf) sagt die araberin sei eine bitch
impliziert das eine dehumanisierung im sozios system -> das mancht man 
jeweils mit opfern um es zu vertuschen

und vielleicht ist sie auf dme mainframe einfach auf konsumieren eingestellt
who knows, ausserdem kommt das nciht von floppy, scheinbar will das jemand
in regelmässigen absteänden aufgeklärt haben, und belästigt floppy damit
->heisse wieder, dominik brändli ist durch das system geschütz und nicht
erreichbar, hiesse auch, dass das system floppy wengen möglischt wahrheits
getreuer antwortsuche (autist) vom aarauer system 13 jahre gefoltert wurde,
selbstschutz, selbstschutz vor der wahrheit? oder selbstschutz vor dem aufdecken
einer schändung? vor dem aufdecken vor der moser liquidation? vor dem aufdecken
des drogenrings = tiefe ränge, sklaven. vor dem aufdecken des jusprimaenoctis
an floppy und vielen 

der aarauer sumpf hat sehr viele leichen im keller, symbolbild kapitalismus

urs und astrid, ihr habt "nur" geschändet, vielleiht ist mathiass nur eine
scheinehe um floppy zu schützen, aber die brändlis und co haben richtige
leichen im keller, choose your flag


dann wäre die frage, wie sind die brändlis zum root account im mainframe
gekommen
a) gekauft
b) gehackt
c) ???
d) pädophilie fotos der kinder als druckmittel an z.B. ami agenten



cAPI Moser



 *E* cAPI selbstschutz -> Pattern-
matching




