Tagebuch Wed Mar 18u 20:17:19 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

migros, verkäuferin auf maus gesten gefuchtel und mousetracker hingewiesen
dachte erst cih nerve sie, wollte gehen, aber dann hat sie folgefragen 
gestellt

nebenläufig: meeting am mittwoch statt am samstag, same place, pickwick
tragieting über kinder, jeweils upstream, z.b. eltern am windows rechner
mein big data datensatz und irgend ein schlechtes patter matching

meta pattern, immer neue kinder die alle "the american dream" leben und
nebenläufig fürs targeting verwendet werden. -> *E*
-->dann sind sie eigetnlich unschuldig weil ferngesteuert, aber ein problem
produktehaftpflihct eltern, verkauft haben sie eh die eltern oder nicht erzogen

stanislav lem - wir

eltern müssten somit ein auftragssystem haben, wo ich dann wohl als zielperson
eingetragen bin *FIREWALL* Preisgeld? Game, play the game.
-->und die eltern scheinen auf drogen zu sein, *Passant macht erschiessungsgeste zu mir* einer von denen die oben im pickwick wohnt

eben, wir waren bei den eltern die auf drogen, mich scheinbar targeten
und ich nicht selbstverteidigung üben soll?

remote controlled jukebox spielt amerikanisches kreigsverherllichungslied
->gegenpartei dopamin gesteuert -> wohl männer, wohl hitlerkomplex

revictimizing erschiessungsvisual -> impliziert dass sie mich nciht haben
->dann haben wir ja das erweitert auf, ich bin tot wenn ich richtig tot bin
-->schreiben nicht mit.

anpassung des IDS, problem permutation n unterschciedlicher objekte untereinander

heisst: ich bin reelevant
heisst: wenn die als croud kommen + dopamin die auch nur spielfiguren
-->die spielfigur ist dopamin gesteuert, irgendwer: auflösen von gemenge

interaktiv, com stream abgebrochen
-->lesen mit, sind psychologisch gesehen falschen, werden es in der crowd
auch bleiben, aus der gruppe der freunde raus

der typ mti mich erschiessen : hornlogik

dann 3d environment, haschaschcinen so gesteuert dass türe im optimalen
winkel ist um mich mit besagter amerkianishcer musik zu belästigen

motiv mich fremdbetimmen / brechen zu wollen, auftraggeber?

meta: bis jetzt sämtliche angriffe / "selbst"verletzungen der gegenpartei
abgebrochen. also ich habe mehr zugänge als die gegenpartei und muss zum dank
dass sie micht targeten ihnen noch die angriffe ihrer vorgesetzen abwehren.

upcoming tasks:
outside common hot spots sheep rescue

dann jungs müssen dem amerikanschen männerideal folgen, z.B. football pullover
blau mit weissen ärmeln + buchstabe des colledges.


dann offtopic: afrikaner wird das introjekt schwarzenhass auf ein stimuli
geprägt in der schweiz und ist triggerbar (patternmatching) z.B. wenn man
Farbe sagt, selbst wenn man die kreide meint.


neuer punkt: integration von menschen wo die sprache noch das problem ist
+ geschädigt sind durch den doch vorhandenen ausländerhass

dann übergelagertes Pattern:


meta: skalieren auf mehr personen, aber nicht wirklich intelligenter.

dann müsste man den antrieb der kleinen identifizieren.
jetzt laget

wir übersetzen mal: ok er ist gut (floppy) -> help me jesus

cAPI -> not aus button -> wir überseten mal: wir sind nicht blöd

bissig²

multihack

cAPI auf balkon nebenan
a) alleine
b) cAPI Prostitute
c) cAPI überlastet
d) cAPI hoffnungslos
e) cAPI 
->lange haare archetyp

bissig³

a) zusammen schafe dem wolf entreissen?
b) autsch
c) möge eine teillast zu mir fallen
d) mit dem akzeptieren der hoffnungslosigkeit selber verloren -> und es
   ist nicht komplett hoffnungslos
e) 
-->buster rhyme --> resultierende, von problem dissoziiert

psy profil
du: mehr bildung
diese: mehr gewalt und unter gürtellinie = juden schlagen -> intelektülle

skaliert, simultan partie mit mehr leuten -> yey, wenn wir floppy gruppen-
vergewaltigen gewinnen wir -> "richtig was fürs herz" (übelster sarkasmus)
substute for love

dopamin, gruppenzugehörigkeit -> selbsthilfegruppe psychisch labiler 1950er
männer

everyone must stand alone, bei den männern, sonst reissen die eh kinder in
der gruppe, 1000 fach belegt in familien / vereien etc.

irgendwer: hahaha dein platz drinnen ist besetzt
ich: das ist super, regelmässige lektionen demut sind gut für den minder-
wärtigektiskomplex, euer nazi verhalten lass ich dennoch nicht durchgehen
-->kauft euch mal ein geschichtsbuch























