Tagebuch Mi 7 Aug 2013 04:40:16 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

marcel's mami/papi oder die konzern KI scheint ihm alle probleme aus dem
weg zu räumen... ihm alle frauen zum frass vorzuwerfen, etc etc etc

vektor männchen: sieg heil, dopamin 
vektor weiblein: vernunft, kompromiss -> dt

DEBUG: Complexe Ebene oder QAM64 Posoition: Kurzzeitiger speicher
       ->personen und situationen eintragbar...

Butterfly Station

allenfalls standardisierte elemente mittelziet gedächtnis
neue kurzfristige elemente kurzzeitgedächnis

claudine stimme: man kann es nicht lösen, je mehr ihr daran rum bastelt (euer geständnis dass ihr täter seid)
desto schlimmer wird floppys zustand, einzige möglichkeit, die realität die ich claudine blum in marc jr's kopf
installiert habe aufrecht zu erhalten und treue

visual wie meine mutter mich vergewaltigen will, selbstverletzung
visual ich solle meine mutter mit einer waffe erschiessen

*TINNITUS* scheinbar wird eine bestrahlung aktiviert, und mein sehnerv schmerzt

claudine stimme: dies wird wieder als mordversuch gewertet, wenn die betroffene person gefunden ist wird sie für immer in sihcerheitsverwahrung
kommen. IMMER. *VISUAL FAUST AN MEIN GESICHT* -> implikation geiselnahem: david utz ausssage: es ist in dienem kopf hahahaha *SCHLÄGE AN KOPF*
->ELTERN UTZ INHAFTIEREN, im Pädo netzwerk, 3 Polizisten ausführen marsch. -> geiselnahme durhc die herren

Claudine stimme: dann ein französischer diplamat daher

dann david utz +5 JAhre mittäteraschaft an mord und vertuschung von tobas moser, permanent eintragen.

PFISTEER: Päng, dann erschiess ich halt noch einen 

DENHAG: Militärnetzwerk aarau = terroristen damit sie frauen gefügig machen können.

vorgehen wenn gesamtes militärnetwerk aarau wie gadaffi funktioniert???
-->eve&rave: nick schärrer -> früh techno, somit amerikanisches system, somit de facto ganzes CH Militär US Militär
SIMPSONS: L.T. Smash
->und man hat proprietäre schiesse gekauft

ich: man sollte alle männer töten inklusive mir, so wie es in einer star trak folge auf einem planeten gemacht wird.
mir würde man einen gefallen tun, und die anderen sind das problem.

nebenan: ausräuchern, hahahahahaha -> dopamin kick -> hiter komplex -> mehr und mehr -> blutbad => somit jetzt diejenigen platt machen im sinne
einer therapie...

mehr und mehr 

dann irgendwer: es sei eine therapie
claudine: körperverletugnen sind keine therpaie, es ist der beweis, dass man als therapeut komplett unfähig ist

METAANALYSE: mehr "spileler", mehr bilder
PFISTERER: Waffe
ich: kann mal jemand den pfisterer wegen stgb 180 verhaften?
*ROLE TOGGLER*
-->geislename mit technologie durhc pfisterer -> militär netzwerk aarau, sklaverei, LEAK GLOBAL.
PFISTERER: ich nehm sonst spregstoff *ROLE TOGGLER* -> zum glück hört man nun dass es der pfisterer ist und nicht einer seiner patienten
als telnet session in telnet session

system design:
1 x Kaiser von Aarau
n x Server infrastruktur   -> vermutlich proprietäer und somit geisel auch für US perosnal einsetzbar mit mehr berechtigungen 
n x Geisel

visual wie ich mich erwürge
-->wer ist so sauer auf mich?


dann visual wie ich pfisterer vermöbeln soll
ich: nö, mac beth, ich will keine blutigen hände
pfisterer: die hast du schon
ich: telnet session in telnet session

Harte Drogen = Geiselnahme mit State of the Art Technologie und Deklaration zum Rechte losen vor der Gesellschaft.
oder wie pfisterer sagt: drogen gehören in jede kultur [meta: ich hätte drogen nahc aarau eingeschleppt]
ich: nö eher von aarau nahc küttigen

metaanalyse: macht was er will, schiesst das wild daher gleihc wie es ihm gefällt
-->probabiltity pfisterer <-> glattfelder <-> nsa 80%
punisment = machtsystem aufrecht erhalten für die amis, überall wo es schlägt
-->pfadi aarau wohl pfistere einer der system enginieer neben hanspeter müller etc. haftbar, verantworltlich + kostenfolge = meherer 10Mio beträge
BUND --> alle die scih lange im system halten (zu 80%)








Tagebuch Mi 7 Aug 2013 07:03:40 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

abstrakte oberklasse erotikshop: erotikshop24.ch erotikshop.ch ... selbes UI
Monarch projekt???

bdsm "anfänger" kit -> man müsse lernen nachzugeben und der ersten liebe der man treue versprochen hat ihr herz brechen oder sie sogar töten
durch bdsm mit anderen...

also ist der dom=polizist=täter=lügner=der mit den plüsch handschellen

also im polygamen fall ist bdsm / elektrosex etc. etwas sportliches und hahaha etc.
also müsste man für die kinder die lieben und denen es nicht nur um die triebbefriedigeung geht irgend einen shop machen ohne
solche üsychounhygienischen dinge .... 
->jungs shop halt...

-->hemmungen sind ein feature -> hemmungslosigkeit (auch unter alk) ist ziehmlihc doof...
--->irgendwelche sexuellen bemerkungen von älteren männern ist zum ..... 
----->implikation, machtauslebung über die sexuelle integrität -> = hitler = artikel über frauen im 3. reich -> keine kinder -> somit wohl eher
      wenig sex   -> man will keine trampel im bett...




Tagebuch Mi 7 Aug 2013 19:01:28 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

marcel rüegg findet in 5 Minunten den Fehler auf dem Teremin -> implikation datenbestände über elektronik (oder konzeptwissen elektronik)
a) hat die richtige Grösse als sie von sich aus mit mir knuddelte unter dem vorwand sie müsse meine grösse testen -> verliebt
b) untersuchung der kanti, ob ich elektronik terrorist bin

bruder beat: schon relativ früh: Strom id hose -> mich dissoziieren -> mkultra ritual child abuse zugänge ge/missbraucht -> heute angesehener informatiker
             mit kind

irgendwer: geldgebot
ich/wir: steckt euch euer geld sonstwohin (oder in die 3. welt) wir wollen die warheit und system stabilität

elektroniker papi quadrat -> drogen abschuss etc. ihr habt mein / unser leben zerstört
cAPI::CRB -> torax -> ich pato *Suizid visual sackmesser handgelenk* ->

beat schmid, jojo wäre mein venner gewesen -> wäre eine perfekte konstellation für eine gute beziehung gewesen, sie hatt mittlerweile ein kind von einem
anderen

ABB 20 tote bisher und marc jr.'s leben (im fall von keinem happy end mit claudine) zerstört -> warhscheinlichkeit dass er deswegen auf der patho
oder mindestens psycho patho landet ist bei 80%

ABB: mehrfacher mord, auch wenn die benötigte technlogie nicht "sichtbar" ist, nachgewiesen ist sie, auch vor der justiz.

somit stimuli reaktion (clark hull) die fischer geschichte: mein zitat: "ich habe sahra begrapscht" (eigentlich nur kurz gestupst unter alkoholeinfluss,
nicht so wirklich mit motiv)
claudine und crowd rundherum: ha, jetzt haben wir ihn -> justiz überwachungssystem (mit möglichkeit den zeugen zu beeinflussen)

-->dann begrapscht : verbreitet die "frohe" kunde -> und dann jünchjustiz vom ganzen aarauer highsociety sumpf -> auftrag dominik brändli, anfütterung
   der drogen zur Bestrafung von (einem unschuldigen Kindt) marc jr. landolt -> motiv -> ABB <-> GB Glattfelder studie -> MS das Linux verdrängt ->
   bankensystem das so die globale volkswirtschaft zerstören konnte, tausende von fällen. UNIBAS



Tagebuch Mi 7 Aug 2013 19:16:17 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

claudine stimme: Marc jr. (Floppy) ist nun irgendwas zwischen Hochbegabt (wegen den vielen anschuldigungen) und invalid -> kosten trägt die ABB. ENDE DRUCHSAGE

claudine voice: das nenne sich regresse und pfisterer hat sich schmieren lassen für die diagnose schizophrenie


der heiler
->rage quitbarer robot + bio kontamination, königsfelden sind ab sofort alle kontaminierten personen separat aufzubewahren -> nicht subhaustierstandard

regenbogen zeichnug in der psychiatrie + visual man hätte mich dort mit aids infiziert durch hans würsch wärend ich schlief

und belser / weber / utz haben damals nonverbal gesagt ich müsse rahel schmid anfüttern mit xtc. was ich nicht wollte und die gruppe verliess

-> könnte heissen die wussten (was der doofe floppy nicht gemerkt hat) dass rahel allenfalls in floppy verliebt war.

und belser hat mal noch etwas gesagt wegeg frauen mit speed gefügig machen, wobei ich meines wissens nie speed konsumiert habe.


