Tagebuch So 1 Sep 2013 05:32:15 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

access system, allenfalls login dynamisch, das würde heissen, wenn ich 10h 
weg bin, wird pfisterer alle anderen runterkanzeln um seine hitler stellung
wieder zu erhalten, dann ist das erste was er tut, ein angriffsszenario
gegen mich zu programmieren, das mich angreift wenn ich nach hause komme

Psychologisches Profil: allenfalls der versuch mich in die psychiatrie
zu bringen, business model 
Pfisterer: los schlag dich und verrecke endlich
->er ist auf der psycholoigschen ebene, neocortex
-->will die psychiatrie legitimieren, de facto medula robotik

disassembly küfnitg in zwei lanes:
visuals
telemetrie

wohl pfisterer bleindet ein: ich solle ihn erschiessen kommen *E* Modifikation
der aussage 

was ist sein antrieb?
oder ist das pfisterers geständnis, dass er eine militärvergewaltigung
befohlen hat, wie in "Wehrlos" angekündigt?

Pfisterer: Sprengstoff
ich: ok dann war das vor 10 jahren auch der pfisterer, der mich als
"übermittlungsslodat" verwendet hat, dann greift der staat mich an
und hat somit aufgehört zu exisitieren, weil er eienen undshculdigen
angreift -> somit ist er Gott im Kanton

worst case: der psychiater weiss nichts von den zwei kanälen
1x neocortex
1x medula

keine behörde für diese art von psychologischem terror

pfisterer: jeder hit an mienen kopf gäbe einen 10 tausender von brändlis
ich/wir: juhui er redet endlich, kanarienvogel

psychiatrie business modell: please someone call a doctor

somit: sklaven / verdinkinder: on segfault eingeweihter "Kronen"
psychiater. ja das mit den Verdingkindern, wird wohl noch mehr aufräum
arbeiten geben.

strittmatter, weitere quelle
ihttp://www.rutz-filz.ch/include.php?path=article&contentid=185
-> dann die aussage: mit herbert a strittmatter hätte auch dreck am 
stecken ist der pfisterer überführt.

somit:
City

1. Kommt in die Kinder Bibliotheke / Ludotheke
2. Hey, wir haben irgendwelche coole vereine
3. *E* Hey, wenn du nicht alk trinkst, dann werfen wir dich aus dem Verien
   |    -> Nebenläufig (Meta: das sei pfisterer, der die lösung präsentiere,
   |       man solle ihm trauen) -> Krankenkassenbetrug (Pfisterer: ich hätte
   |       simuliert) -> ich wurde zwnagnsmediziert, folglich szene wo 10
   |       leute mich festgehalten haben udn mir Clopixol injezierten, 
   |       de facto eine Vergewaltigung -> somit wohl ca. 100000 klage an
   |       psychiatrie.
4. Hey, wenn du richtiger aarauer sein willst dann beginn jetzt mit kiffen
5. -> (Visualisierung der Webseite im Hintergrund)
6. Auch sohn eines Arztes der in Aarau (Afaik) bei der Suva Arzt war (Weber)
   Kommt lasst uns zusammen ein musikstudio auf machen, i wanna be a rockstar
7. Brändli anwalt: hey passt auf markus belser auf, der hat seinen vater
   verloren (oder wurde auch von so einem Pfisterer Liquidiert) somit mitleid
   somit *Role Toggler* *E* *Modifikation der Aussage* somit lässt man ihn
   an sich ran im seelischen sinne (Foto Belser als Schlange) und er bearbeitet
   einem über diese eigentlich gute Eigenschaft: "Mitgefühl" *Role Toggler Claudine* dass man Drogen konsumiert, bzw. bereits richtung hypno zwang
   ->Geständnis von Utz: "Es sei Therapeutisch gewesen" somit aktiv der
   aarauer Pfisterer stimme: "Schlagt david utz tot"
   dann auch das mehrfache: "Es ist deine Entscheidung" somit rechtlihce 
   absicherung und somit müsste es wohl tonbandaufnahmen davon geben.

->reale richtige Folter, Sklaverei, Misshandlung, Terrorismus durch
Psychiatrie netzwerk

Visual: man soll dem Fisterer den Kopf umdrehen

meherere leute gelichzeitig
->somit pfisterers Plan: soziophatie antrainieren = Stabil
Medula Schläge, ohne kognitive dissonanz
->folgen für das gesammt system => Mord und totschlage
-->Select * from amoklaufendem menschen near Pfisterer

somit system um meinen Vater erweitert: das Kind ist artig -> ergo
Pfisteer: Drogen anfüttern / Alkohol anfüttern
damit man es vor der Familie zum Täter deklarieren kann um es zu liquidieren
->problem der PFisterer hat das Triggernde Seroquel verschriben
--->Marc Georg landot + Pfisterer somit versuchter mord an marc landolt jun.
zum "wohle der familie" -> bzw. wir der pfisterer weiter denken und 
die leiche im keller der stadtratkinder und der familie instrumentalisieren.

Pfisterer: bedingungslose kapitualtion, er überneme die behandlungskosten.
(nach dem er moser gekillt hat und nach dem er scheinbar grad seinen
Partner marc georg liquidiern wollte)

-->heureka, wir machen endlich fortschritte mit der Georg Pfisterer Gysi
mafia.

pfsterer: es sei alles georgs schuld
ich: diskrminierende menge, lachen bei der diagnose
     lachen bei den elektrokabel
     permanente projektion des ganzen auf mich, ausser ich kann es nachweisen
     dan wechselt der Pfisterer Abraxas in den Cutie Mode

dann wrüde das heissen meine famililie (bis auf meinen vater) hätte mich
eigentlihc gern gehabt, somit nebenbuhler...

nazi psychiatrie: SVP / FDP Profil, Liquidation, endlösung der Marc Jr Frage?

juniper tree

somit wäre ein Verdingkind in der Schweiz (ausländer odre schweizer)
ein Skalve, der wie der Gaul den Härdi (Arizona) auf der Brücke bei
biberstein erschossen hat, liquidiert wird wenn man ihn nicht mehr braucht
oder er zu viele fragen stellt.

pferde retten :)
->vater georg: Herrenrasse: fondue chinoise, hahaha
-->somit würde eine Pasquale von arabien, sehr wohl als mensch
zweiter klasse interpretiert von dominik brändli der vermutlich 
ja dann auch die Krone und die herrenrasse ist

schweizer "Nazi" ?
etc etc etc


 




