Tagebuch Do 19 Apr 2012 12:43:01 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

irgendwas merkwürdiges bei PrimeVision
beende task, dann beginnt ein anderer amok zu laufen
-->beende den wider und starte den ersten wieder
und das system läuft stabil

---------------------------
DANGER DANGER DANGER DANGER
---------------------------

Fr 20 Apr 2012 22:14:24 CEST
vor ca 30. minuten diskussion mit 3 kiffer, wieder 2 mitläufer, ein pusher der körperlich stark ist 
natel position 15++ minuten bei platz wo das papier gesammelt wird

droht mit gewalt
kirchhof 1/2
abgeschlossener komplex, redet etwas von albaner und knast
-->sobald ich weg bin beginnt er sich als alphatier rolle über mich lustig zu machen.
----->distributiv element der drogenmafia hätte ich gesagt
-->macht sich über alles lustig, verwendet abstrakte klasse wie z.B. tierlifigger, welche sündige pornokonsumenten abweisen würde,
ohne entsprechende physikalische manifestation  (das sei bei mir gefiltert)

-->will nicht hinhören wenn ich ihm sage, dass er dafür in die hölle kommt oder ähnlich

-->überzeugter konsument, folglich distributiv

visual, er habe allenfalls telemetriesystem in den körper eingebaut, invasive / noninvasives neurointerface
-->stimme, es sei mit sprengstoff gesichert, oder es könne ihn killen

-->das wäre so ganz mühsam
+reflexionsebene, ihc hätte das auch

-->ich gehe davon aus, dass man jeden menschen mit der richtigen strahlung auch noninvasiv töten kann...
----->somit relativiert es das...
--------->ausserdem sie dies mit onyx trackbar.

stimme: es gäbe kinder, die per se als roboter auf die wält gebracht würden, mit käuflichen frequenztabellen
-->ich sei eines davon
---->folglich kommunikationshoheit im land, gesteuert/überwacht durch ein gremium von vernünftigen
+diplomatische vernünftige beziehungen zu den anderne ländern.

die anderen beiden nciht vergessen, sind noch preceiving miener meinung nach



source:
1. ich sei super weil ich helfen würde, +wohlig warmes gefühl
raumladungszonenvisual
2. claudine bzw. astrid hätte das gemacht (mich entjungfert) weil die pfadi klicke mich zuerst zum alkohol genötigt hat, dann claude aus claudines klasse (aarau) kiffen
   angefüttert hat
3. brändlis kollege belser harte drogen angefüttert hat

->veratnwortung aarau, dann sei das ius primae noctis ritual nohc ein experrimetn gewesen dass man auch noch hätte ausprobieren wollen
--->suizidal

bonetta stimme: wenn urs und astrid 10 jahre in den knast gehen würden, dann würde ich 2x10 jahre knast gegen ein glückliches leben eintauschen
ich habe schon 10 jahre einsamkeit, so beschehrt ihr mir lebenslang einsamkeit

meta analyse
-->claudine befreien, knuddliges mädchen retten vor bösem vergewaltigten opfer

sorry, ihr habt mir alles genommen, dann bitte seid so fair und nehmt mir wenigstens das leben das so nur qual ist (pfisterer stimme: und fahrt für immer zur hölle)

also frauen könnten in diesem falle alles machen, selbst mord würde man ihnen durchgehen lasesn wenn sie knuddelig aussehen.




