Tagebuch Mo 4 Jul 2011 00:59:07 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


DAP dienst für analyse und prävention
FEDPOL / BUNDESPOLIZEI

INTERPOL

SND  Strategischer Nachrichtendienst

BIT: Bundesamt für informatik
VBS: 

Projekt Phönix

ONYX


DGSE


Tagebuch Mo 4 Jul 2011 01:03:09 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Mo 4 Jul 2011 02:32:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

also wir wissen jetzt, dass durch onxy (soso wissen wir das also) sämtliche sms und email abgehört werden

bedrohung
Informationsleak nach alkohol konsum

gegenmassnahme
verabreichung einer chemischen substanz, die alkoholkonsum unterbindet, bzw. diese als eine sehr schmerzvolle erfahrung erleben lässt

wichtige nebenbedingung, es hat waffen im spiel

allenfalls isolation, bzw. rfid chip so codieren, dass die personen nicht einen dialog mit ihm anfange
->folgen, isolationsgefühle, gegenmassnahem, (STIMME: ev freundin)

freundin:
die richtige und ewige, sonst andere probleme











Tagebuch Mo 4 Jul 2011 22:01:06 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

now-Zettel
L8 dDoS / L8 Probleme
-->ev konkurrent, der now consulting auschalten will



now-Zettel:
drecksstimme: jasmin sei eine frau die sich nicht aus den problemen raushalten könne
->konter: eine der wunderbarsten seelen die ich kenne die bei problemen nicht einfach wegschaut oder leute im stich lässt


now-Zettel:
Produkt             .
                    .
                   .   gewinn phase <- viel geld -> kein interesse das produkt zu verbessern
-----------------.----------------------
            ....       entwicklungsphase
 ...........
->das abwerfen von gewinn sei umgekehrt proportional zum antrieb das produkt weiter zu entwickeln
  =>würde allenfalls heissen, dass linux sich immer weiter entwickeln würde

das ganze finanz blablabla ist so bedeutungslos im vergleich zu krebs


now-Zettel:
Existenzberechtiung Marc Torretti
->mich antreiben dass ich produktiv arbeiten würde

L7\______ bezogen auf mich und sabrina/andreas  <- selber im stress, ev. strukturell bzw. zu viel arbeit, oder zu fest geholfen
L8/       bezogen auf mich als gepeinigter


Kundenproblem  ---Limit---> Firma ---Limit---> Ich


now-zettel
bei den HP Font modulen sollte irgend noch eine text datei dabei sein weilche firmware verwendet wird
ausserdem sollte es eine möglihckeit geben die dinger zu fürmatieren und zu löschen udn zu bearbeiten


now-zettel
tochter von mäni hat eine aura folgendermassen
vergewaltige mich nicht, suggeriert dass man das tun würde was man aber sicher nicht tut
neben effekte, papi kann seine tochter beschützen

Folgen: bindung vater tochter stark
allenfalls egoneeds
allenfalls militärisch einsetzbar
etc... hatten wir glaub schon

now-zettel
Möglichst viele andere mafiosi an den staat ausliefern damit man als mafiosi nicht entdeckt wird
->allenfalls nicht mafiosi mit gefälschten beweisen an den staat ausliefern für selben effekt

now-Zettel
die begleiterscheinung der PCL5 sprache von HP seien ein mental operating system mit viel macht
und möglichkeiten für dinge wie z.B. Endokrine per Mikrowelle zu steuern

now-Zettel
der cheff rennt
die anderen werden ausgebremst
a) vermehrung von geld erwünscht
b) cheff sollte agieren können und nicht reagieren
c) weiteres

now-Zettel
SVP meinung sei (ob es sich dabei wirklich um SVP handelt sei mal dahin gestellt)

nicht reagieren bei problemen mit ausländer oder zu sanftes reagieren würde dazu führen 
dass die fehlbaren weiter schlängeln und verbrechen begehen
->alternative: dreinschlagen prutal -> allfällige auswirkung kolateralschaden, vendeta tote, systeme gegeneinander ausgespielt

ein Teil der SP wählern /sei/ in ihren fängen

ob ich eine waffe wolle, dann hätte ich macht und wäre nicht mehr lenger der prügelknabe
a) ich erschiesse mcih selber damit
b) ich bringe einen menschen zum suizid weil ich mit der waffe als konditionierende auf relation zu viel macht auf diese person ausübe
c) es geht mir besser
d) es geht mir schlechter weil ich gerne versuche konflikte friedlich zu lösen
e) weiteres

->spontane antwort von Mäni oder L8-Mäni (Geist von Mäni)
==>das würde ich mich eh nie getrauen (eine waffe zu haben)

now-Zettel
konzeptioneller error:
jeder mitarbeiter kann mit dem printutil und einer pjl datei oder sogar nur einer eskape seqenz das BARDIMM abschiessen
->Meldung an HP: da fehlt ein Passwort oder so

now-zettel
zu späht im büro, mail gemacht
L8: ich hätte das schon gestern getan (weil marc toretti krank ist, und somit telefon nicht besetzt)
Re: ich erzähle dass ich besuch hatte
L8: klage dass ich L8 vorher gelogen hätte


eine kündigung ist besser als ständige Androhung der Kündigung mittels unsichtbarer technologie / dämonen

zitat pfisterer:
Drogen gehören in jede kultur
->allfällig korrekte interpretation: sonst lernt diese kultur (system) nicht abwehrmechanismen dagegen zu entwickeln und 
sollte einmal ein anderes System (land) massiv drogen einschleusen wäre das land hilflos ausgeliefert

Gott steh uns bei, dass dies unter abgesicherten überwachten bedinungen abläuft so dass es keine toten gibt











Tagebuch Mo 4 Jul 2011 22:38:32 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
