Tagebuch Sa 30 Jul 2011 04:15:48 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

wenn ich mal ganz durchgeknallt bin brändli mal fragen wie das rechtlich mit einem Sklavenvertrag gehandhabt wird *GRIN*
->wir hören einwände, das würde den brändli allenfalls verderben
=>gut, der einwand ist plausibel


Rana (L8 Claudine)
sie wäre mit rösli verheiratet und hätte kinder und deshalb würde mich immer alle peinigen, weill sie dumont spielen wollen und in mir einen
ehebrecher sehen
->fakt ist, dass ich so zu einem leben in einsamkeit verdammt bin und ich werde auch noch beschuldigt der bösewicht zu sein
=>autsch, und ich versuche wieder die "wie bringe ich mich schmerzlos udn sicher um Datenbank anzuzapfen"




Tagebuch Sa 30 Jul 2011 18:50:20 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )




smart spider
1 Dominanz
2 Devotheit
3 Prüde
4 Offen
5 Lebensriskierend
6 einfühlsam
7 gwundrig


extreme anschaungen machen mit den Richtigen vorzeichen die leute die davon gar keine ahnung haben kaputt
man hätte das video von gestern mitgeschnitten

+1. somit sehe ich jetzt den gesichtern an wer meine daten liest
-2. es war nur für eine person bestimmt, danke dass ihr meine privatsphäre so verletzt
+3. es soll mir nun bitte niemand vorwerfen dass ich solche bilder angeschaut habe, wenn man mich auch zur schau gestellt hat
+4. je veux tout savoire, vetorecht bei einer person.

-->wichtiger:
ich mach mir sorgen um rana, sie ist plötzlcih nicht mehr erreichbar oder antwortet nicht, allenfalls hab ich was falsches gesagt
stimme: sie hätte grad 100$ für ihren dress bekommen unter der bedingung, dass sie kommunikaitonssperre einhält, zumindest für eine weile
 ->dann wäre ich beruhigt
  =>ausserdem sei das netz wirklich international, und jeder der einen computer habe sei herzlich in der community willkommen, und zwar jeder, auch der fette, oder der der angeblich eine frau vergewaltigt hat
    ->insbesondere beim letzteren wäre es sogar förderlich kontakt zu halten, denn allenfalls ist er ein intrigen opfer und eh willkommen oder er ist fehlprogrammiert und muss deprogrammiert werden





