Tagebuch Do 28 Jul 2011 16:23:57 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

repetitiver zettel:
überwachen der intellektuellen durch eine gruppe von nicht so intelligenten leuten, die es nicht verstehen was die intellektuellen wollen.
->überwachende schicht hat allenfalls sogar angst und wird diese vernichten.
->oder der intellektuelle hat vor der realität angst
=>der wahre intellektuelle baut das gesellschaftssystem so auf, dass intellektuelle keinen massiven einfluss auf das geschehen nemen können nach das geschehen
durch intellektuelle im grossen stil "system-engeneert" wurde.
-->entsprechend müsste das system aber so geschustert sein, dass es sehr wohl einen zugang gibt, und zwar wenn es probleme gibt, dann müssen die intellektuellen herhalten.
wenn das gestaltete system nicht mehr funktioniert, es muss funktionieren, so lange es funktioniert wird es intellektuelle ausgrenzen

=>spezialfall: das system wird übernommen von einer dunkeln macht, z.B. hitler, gadaffi etc. -> das würde dazu führen, dass die unteren schichten allenfalls mehr leiden und auch die intellektuellen auf den plan holen.

->somit würden sich die intelligenten selber ins glashaus stellen, bis sie einen fehler machen und dann würden sie aufgefressen werden

Now-Zettel:
Mit überwachung kann man einen menschen kaputt machen, es wird sich eine paranoide schizophrenie entwickeln, der der überwacht ist immer im vorteil, niemand 
sieht wenn er fehler macht, aber er sieht wenn die überwachten fehler machen

claudine stimme: bei den ärzten sei es einfach, es werden keine fehler gemacht. Punkt, sonst gibts allenfalls tote.

überwachen sollte man nur leute die man liebt, oder mit denen man es gut meint -> naja-aussage
überwachen sollte man nicht leute die man hasst, befangenheit, möglichkeit zur rache, konflikt eskalation -> sollte so sein

eine person überwachen weil man sie liebt und positiven einfluss auf die person nehmen will -> wer einfluss nimmt kann 
a) einer person massiv helfen
b) einer person massiven schaden zufügen -> die person ist aber dafür förderlich für das gesammtsystem


helfersyndrom sklave
www.sklavenzentrale.com

Wenn jemand ein Helfersyndrom hat und sich irgendwann immer mal wieder in der Therapeutenposition wieder findet... ist das eine Struktur die in einem selber liegt und auch nur da durchbrochen werden kann.
->nicht zwangsleufig, wenn der dom dem sub entsprechend als archetyp engel erscheint, und der sub dadurch sein ganzes leben ändert und so ein helfersyndrom entwickelt, dann wäre es fatal wen der dom ihn
alleine lässt, denn wird man von einem Archetyp engel dom im stich gelassen, sucht der sub zwangsläufig den fehler bei sich und versucht durch helfen allenfalls sogar den dom zurück zu gewinnen, im whirstcase
hat er vor lauter helfen gar keine zeit mehr für sich und erleidet einen herzinfarkt.


wenn ich wüsste dass claudine mich nie ganz im stich lassen würde, dann wäre es sogar allenfalls ertragbar sie mit einem anderem im bett zu sehen, nicht dass ich mir das wünschen würde.


wieder mal ein schönes beispiel wie mich der computer herumkommandiert: diesmal ist's der der kaplans oder der drucker von ihnen

now-zettel:
überwachung meiner gedanken
 ->mötzel: das ist MEINE privatsphäre
 ->generierung von exploit code
  ->selbstverletzend
   ->überwacher: FAIL

bla-klage

now-zettel:
chef mach mich suizidal
->suggeriert (ev will er wiklich) er wolle helfen, ich sei krank
ich: ich bin nicht krank
-->der springende punkt ist, dass er nicht weg geht und weiter hinter mir steht, was mich nervös und eingeschüchtert macht
a) er will mich quälen        ->bitte in die pfanne hauen
b) er will für mich schauen   ->ich bin selber gross und wenn du versuchst zu helfen wird es schlimmer
doofe stimme: wer einem helfen will den lasse man einem helfen, auch wenn es schlimmer wird
-----
  |-> züchtigung


now-zettel:
intellektuellen überwachen damit man sich an seinem geist laben kann, wenn er flüchten will eine straftat anhängen, so kann man ihn staatlich festbinden und weiter laaaaben
person hat bei mir intelligent mit judentum verknüpft -> folglich sage ich: den juden irgendwo unterschlupf geben und den (Generation 1) den die die juden peinigen alkohol, damit die beschäftigt sind
Generation 2: allenfalls juden stärker machen, damit sie unter denen die die juden nicht verstehen einfluss nehmen können im positiven

anderer plan: IQ based accessystem
a) gut, weil vernünftige menschen keinen krieg etc. angangen
b) schlecht, weil dann das system das gefühl hat die intelligenten beuten sie aus

COUNT: 2
Mäni sei der Obervampir und sauge mich aus, aus dem was er aus meiner seele ausgesaugt hätte mache er ein produkt und verkaufe das
->geht gar nicht


now.zettel:
L8 Mäni behauptet ich hätte den fall von Hr. Wagner einfach gelöscht weil ich zu faul gewesen sie
->im normalfall würde ich mich sowas nie getrauen, und glaub auch in diesem spezifischen fall nicht, ich fühle mich deswegen schlecht :(
=>im normalfall verhalte ich mich so, dass ich einen Task in einem definierten zustand verlasse, und zwar nicht im zustand, unerledigt

now-zettel:
mänis stimme die mein ohr reeicht macht mich wahnsinnig, parallel zu seinen worten scheinen mich irgendwelche Bilder (Dämonen) zu erreihcen und in mich einzudringen
->mit kopfhörer und musik scheine ich geschützt zu sein
=>seine codes scheinen wie ein Echelon/onyx system zu sein, wo die drucker bezogenen dinge eine bestimmte bedeutung haben und steuerfunktion des akkustischen Onxy/Echelon system zu sien

now-zettel:
mit diesen codes verschaffe sich Meinrad Baur zugriff auf meine intimsten daten, dann verletze er mich mit diesen daten, und die Somatik wird eingeschaltet
->Eraser Tissue

now-zettel:
whirst case: die schweizer informatik welt und auch das Bundesamt für Informatik (BIT) funktionieren auf basis eines MentalOperatingSystem (MOS) wie es die nazis hatten
->korrigierende massnahmen!

now-zettel:
COUNT:3
es sei ein hierarchisches system (MOS) das bei HP Beginnt über die NowConsulting gehe und dann zu dne Drucker lieferanten und dann zu den meinsten Firmen in der CH
PJL Developper aushorchen
-->mäni sagt noch etwas: Letterhead, ich bekomme das visual: ja so ein doofer marc, der einfach gut auf dem papier ist aber für sonst nichts zu gebrauchen sei

now-zettel:
Mäni erhalte seine macht mit psychischer gewalt unter leuten die im biotop der nächstenliebe leben, dann ist es rehct einfach sihc mit gewalt durhczusetzen

now-zetetl:
SELECT * FROM Firma where ShareHolderValue increases to fast
meine vorgänger
LS Firma, Fail
LS Firma, Fail
LS Firma, Fail
me: hp pjl develop echelon onxy
->dabei sei zu beachten, dass jeder drucker multihack fähig sein müsse, denn sonst würde der zauber des computers auf dem papier nicht mehr sichtbar sein


now-zetetl:
Meinrad Baur hätte eine mich paranoid machende schizophrenie
a) MB töten <-- wer will immer töten?
b) putzerfischchen auf ihn loslassen

































