Tagebuch Mi 20 Jul 2011 21:32:34 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

diversifizerte probleme
1. Pfirsich sei vergiftet gewesen
2. tabak sei vergiftet gewesen
3. 0.5L bier seien daran schuld
4. der Falafel sei daran schuld

sucht restarter substanz verabreicht worden oder elektrochemisches äquivalent

Motive: Idee, dass Mäni (kim green holm, business poker) poker spielt, mit fiesen psychologischen tricks und z.B. das auto store mit dem Frontend "PROZESS DESIGNER" leute dazu zwingt (+neurophone wiedergabe von ehemaligen sünden
+ev. resonanzkeime die schmerzen verursachen) produkte zu kaufen

ich les dann mal den zombi survival guide, abschnitt places


eine stimme meint mal präventiv, schach matt, psyche

->es gibt immer einen der besser ist, hypothese: mäni hat einen internationalne business menschen hinzugezogen (Kim green holm) der in der informatik macht hat und ev auch zugriff auf satelliten und neurointerface (oder
für kinder, auf die zauberei)




