Tagebuch So 3 Jul 2011 11:46:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

bei der minarett iniziative hätten die DDOS angriffe massiv zugenommen




Tagebuch So 3 Jul 2011 12:13:21 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ruegg zitat:
power is nothing without control
->wie kontrolliert man einen engel, der
 -nie andere verprügelt hat
 -nie wirklich etwas gestohlen hat
 -nie alphatier war und andere ausgegrenzt hat
 -nie eine frau gedisst hat, weil er noch nie eine hatte

->man schickt ihn in die pfadi aarau wo patrick maurer und dani könig den alkohol anfüttern wodurch man mehr und mehr in den sumpf kommt


stimme: jungs seien im ausgang am trinken damit die papis ihre töchter weiter behalten (neurophones insert: whirst case: vergewaltigen) können

->insert: allenfalls ist der papi die wichtigste person im leben eines mädchens, z.B. gestern der herr, der seine tochter
a) bewusst
b) unbewusst
nicht wahrgenommen hat was die tochter dazu zwingt mehr mühe zu investieren damit der papi sie wahr nimmt



now-Zettel:
anklageschrift gegen Medieninhaber

-Folter (durch technologie gepaart mit psychologischen skills) zur Profitvermehrung durch das erzwingen von Lizenzgebühren das man in jugendjahren durch
   a) gekaufte
   b) fremdbestimmte
 Schulkollegen angefüttert hat, das copyright konzept ist seit 1909 bekannt, somit dürften geistige konstrukte um das Profit generieren durch das hinlänglich bekannt sein

  gutes herz, richtige liebe und erste freundin als druckmittel
   a) erste freundin bezahlt dafür
   b) erste freundin nur marionette (irgend ein vater: oder der vater hätte sie gezwungen)

-->allfällige folgen, wenn man das mit mir gemacht hat und ich dadurch laut war und in der wohnung herumgeflucht habe und so weiter könnte es sein, dass durch diesen krach mein nachbar einen weiteren
   faktor für seinen selbstmord erhalten hat (der gestorben ist) und somit hätten

Fallunterscheidung:
1. Bestrahlung durch gerät dass auch umfeld bestrahlt, -> folge ev. kollateralschaden
2. Bestrahlung auf eine verabreichte chemikalie die
    a) persistent
    b) flächtig
   an die Synapsen / Rezeptoren des gefolterten andockt

Fall 1. Die Medieninhaber sind verantwortlich für den Tod meines Nachbarn
Fall 2. Auswirkungen meines Herumgeschreies auf Grund meines "Punishments": Die Medieninhaber sind verantwortlich für den Tod meines Nachbarn

now-Zettel:
Fall 2: chemischer neurotransmitter und bekannte frequenz
->z.B. Arbeitgeber wird teuer noch die frequenz verkauft, so dass er nun einen sklaven hat, den er per knopfdruck fernsteuern kann -> Menschenrechte  stimme: in diesem fall gäbe es einen herzinfarkt für den knopf drücker
   ->wird sofort marc torretti erwähnt neurophon, eher bei den baur's zu suchen oder bei natalie hätte ich gesagt

bei now consulting:
Kaffee trink stimuli, visual "Viereckige kaffee lampe bei claude"
Raucher stimuli

a) mitarbeiter zu leistung antreiben, damit man selber ein gemütliches lebne schieben kann
b) mordversuch mit sucht/genuss mittel




now-Zettel:
Claudine zitat: ich umgebe mich nur noch mit menschen die mir gut tun <- ja möglichst wegschauen dort wo die menschen zu grunde gehen, sonst käme man allenfalls noch zum schluss dass man helfen müsste und das
                allenfalls auch noch gratis, ausserdem würde das böse system sich die leute so bei laune halten

ABSTKRAKT
Dem reichen Kartell-Arsch einen Armen menschen zur seite stellen dessen leben durch das kartell ausgebeutet wird (ev. FDP) damit dieser sieht was das herumoptimieren seiner buchhaltung für auswirkungen auf
die menschen die an diesem system angeschlssen sind hat
END ABSTRAKT



now-Zettel:
Medieninhaber sei US Firma
US Geheimdienst sei durchaus daran interessiert, dass geld ins land fliesst, somit würde er allenfalls den US Medieninhaber sogar unterstützen beim eintreiben von Lizenzgebührn unter umgehung
des lokalen rechts

->meldung internationaler gerichtshof

=>Stimme: wenn es wirklich darum gehen würde, hätte man schon lange entschieden, mich in ruhe zu lassen, denn die Fr. 300.-- / Monat an lizenzgebüren würden den ärger *GRIN* den man mit mir hätte nicht
rechtfertigen

Somit wäre das motiv allenfalls macht

now-Zettel:
ich würde verklagt werden weil mein vater für die schule wo Susi Fähnle gearbeitet hätte videos aus dem TV Aufgenommen hätte
->motiv sei allenfalls einfluss auf die erziehung der kinder von ivo zu nehmen -> susi fähnle kontaktieren

abstrakte darstellung des algorithmuses:
suchen der fehler bei Marc Jr. Landolt -> nicht fündig
suche der fehler bei seinen geschwister -> nicht fündig
suche der fehler bei seinen eltern -> dinge gefunden, ich will aber nicht klagen
suche der fehler beim näheren umfeld von marc landolt -> geschichtlich zurückliegend


now-Zettel nach mail an Nico Wild

1. braves kind, aussenseiter, verprügelt, opfer
2. somit opfer und auch nicht täter somit sündenfrei
3. ev. humorist
4. aus dem militär ausgetreten
5. militär allenfalls grösstes system in der schweiz
6. keine befehlsgewalt über braven
7. nicht einsetzbar als frontliniensoldat für interessen des schweizer militärs



auftrag der Armee:
Die Armee hat den Auftrag:

a. zur Verhinderung von Kriegen und Erhaltung des Friedens beizutragen;
->finde ich gut

b.die Schweiz zu verteidigen und ihre Bevölkerung zu schützen;
->finde ich gut, aber verteidigung mit gewalt würde zu konflikten führen
=>weshalb dann bitte der brave sich drücken könne vor der landesverteidigung?

DIVERSE: Stimmen
-dies sollen die sünder machen <- naja vermutlich sind diese zu sündern gemacht worden
-dies sollen die ausländer machen, die dauerhauft in der schweiz bleiben wollten <- komplizierte frage, keine ahnung
  ->gegenstimme: ja wir sollen doch einfach alle in die schweiz lassen <- ich hasse politische diskussionen

->wäre es nicht das einfachste, dass die die sich an der front befinden dies nicht wissen? Multi-Lane konzept
->man wolle die schweiz ausnehmen <- aufdecken wer wie wo etc, dann entsprechende meldung und verrechnung an das land das dies macht
-->und wer soll bitte aufdecken? <- ja es wäre sinnvoll wenn alle ein bisschen mitdenken würden, und protokollieren schadet auch nicht

c. zur Friedensförderung im internationalen Rahmen Beiträge zu leisten;
->finde ich gut

d. bei schwerwiegenden Bedrohungen der inneren Sicherheit sowie insbesondere bei der Bewältigung von Katastrophen im In- und Ausland die zivilen Behörden zu unterstützen, wenn deren Mittel nicht mehr ausreichen.
->finde ich gut

=>könnte remo huggler übernehmen, der studiert das ja

es gäbe eine reale front, z.B. auf der strasse, im polizeidienst etc.
und es gäbe eine internet front <- da müss ich halt in gottes nahmen (weil begabt) mithelfen und ja es gäbe solche angriffe, allenfalls gäbe es sogar einen algorithmus, der verhindert, dass wir in der schweiz
das IT knowhow ausbauen

ob ich helfe:
ja natürlich helfe ich, aber ich werde nicht steine werfen und es wäre verdammt hilfreich, wenn man mich mal mitnehmen würde und mir die gerätschaften etc zeigen würde und irgend eine adresse wo ich
anrufen kann, wenn ihc grad akkut am draufgehen bin
->ich würde von claudine / anderen 24/7 überwacht, huch

now-Zettel:
Gemeinde Amman nutze tragischen vorfall von regierung zug um untergeordnete zu diskreditieren und selber als opfer darzustellen

ch-mental-operating-system-deffence-algorithm: meinungsbildung, alle regierungsmitarbeiter seien die opfer und der amokläufer sei ein druchgeknallter täter, abrufbar mit einem wort: vorfall zug
->ich: da muss ich aber in frage stellen, ob die regierungen immer über alle zweifel erhaben sind
=>ausserdem ist es pietätlos sowas dann dafür zu benutzen, es sind menschen gestorben

WICHTIG:
ich habe am now-meeting nonverbal gesagt, ich hätte mich auf grund meiner arbeit bei now consulting selbstverletzt, und mein handgelenk gezeigt (nonverbal, keine reaktin, keine frage was da geschehen ist)
=hilfeschrei
Cheff oder seine Layer 8 räpräsentation sagt: ich sei doch ein verbrecher ich hätte software illegal kopiert
schlussfolgerung: also wer software kopiert hat den darf man sterben lassen, den darf man peinigen, dessen leben ist weniger wert als das eines menschen der brav alle software gekauft hat

->eine liste von illegalen softwarekopier"vergehen" ist ein starkes mittel um einen menschen fremd zu bestimmen, der (esotherisch) in den himmel wolle

=>software anfüttern = machtausüben, allenfalls gibt es einen empirischen algorithmus (schlachtplan) (VISUAL: Adler mit floppy diskette) 
->allenfalls empirisch erpropt --->Google z.B.: +software-piracy empirical foucault

EagleSoftInc_DefenderOfTheCrown_Win32Remake_pic.JPG
-->ausserdem gab es noch eines, dass die diskette in den krallen udn nicht im schnabel hatte

->ich solle mir jetzt eine floppy disk kissen bestellen um mich nicht weiter mit dem adler zu beschäftigen

->eagle / Diskette   -> hypothese, generierung eines netzwerks amerikanischer geheimdienste
==>höchstwarscheinilch ein element dieses dienstes (vom grossen ins kleine) fordert jetzt einzellizenzen womit ich wieder mit geld zahlen beschäftigt bin statt mich zu fragen, was das mit
der verteilung der software auf sich hat.

->mögliches vorgehen
::mutter notiert die spiele, per hand, das wird digitalisiert, und auf ein objekt im internet verlinkt, -> riesen datenbank




Stuxnet, zitat dozent: das sei vom staat/militär gedultet worden, ev. USA
  ->zweite quelle zschokke^2 die das selbe sagen, somit ist sihcer ein zschokke als src vernachlässigbar, somit hätten wir zwei quellen, die aber vermutlich über das bildungsssytem nicht unabhängig sind.

zitat dozent:
pro tag seinen 10-100 hacks gemeldet worden, nach der minarett iniziative seinen es 4000 am tag gewesen, schöne grafik finden.
->quelle wäre cool: http://www.20min.ch/digital/webpage/story/11729593



























Tagebuch So 3 Jul 2011 19:24:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch So 3 Jul 2011 20:59:36 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
