Gedanken zur Gewissenfreihet


also in den menschenrechten geht es auch um persönliche entwicklung, und ich frage mich, ob dies in einer fabrik überhaupt möglich ist, ich meine einerseits ist man auch zwishcendurch
mal froh, wenn man arbeit hat, die man kennt, doch für die weiterentwicklung ist es doch
eher kontraproduktiv, wenn man ständig am selben ort hockt

naja damals war ich noch ein grosser idiot, heute bin ich eher ein kleiner idiot, dieser doch aber grösser im geiste.

ich werde, wenn ich mich getraue auch an der aktuellen arbeitsstelle fragen ob sie mich noch brauchen, ich meine wegen meiner zwischenmenschlichen fähigkeiten.

ich baue im prinzip gerne von grund auf wieder etwas auf, doch das eigentliche problem ist meiner ansicht nach noch gewisse leute wie philip oder dani die doch recht negativ gegenüber gewisser ausländischer gruppen da stehen und auch jede gelegenheit ausnutzen dies kund zu tun, auch wenn z.B. einer dieser gruppe neben dran steht --> gedankensfreihet?`

andererseits gibt es bessere institutionen, die das den leuten bei bringen können als ich und somit wäre das bild des (beinahe) studenten, der es am vordiplom / oder später am diplom endlich geschafft hat ein gutes bild, ganz nach dem motto hey ich will auch studieren, und dann denke ich zumindest kommt man schon drauf, dass man sich entsprechend gedanken zu seinem handeln machen muss. zweitmeinung wäre gut, aber wen frage ich im falle...

ja ich denke dort braucht es kontrolle, unwort bildungsfern, aber zwischendurch mal wieder eine verschnaufpause und reflexion wäre für mich gut... was zählt mehr 

aber genug davon, wichtig ist es doch, dass man allfällige probleme, oder erkannte probleme (versucht) zu beheben

andererseits, wenn ich wirklich auf dem richtigen weg bin, und das kann ich selber nicht objektiv beurteilen, müsste man mich schon dort einsetzen, wo ich den vermutlich vornehmlich jüngeren menschen etwas beibringen kann, 

beim rauchen könnte ich hilfe gebrauchen, doch sonst hab ich glaub das meiste im griff.

ja das problem ist, und das habe ich auch schon mal aufgeschrieben, doch, wenn man arbeitet und sich dann am abend einfach vom fernsehen einlullen lässt anstatt sich über sihc und seine mitmenschen gedanken zu machen und wege und mittel zu finden leuten mit ihren problemen zu helfen. oder muss ich mir vorwerfen ich hätte ein helfersyndrom? naja per wikipdia definition wohl teilweise schuldig...




zitate:

diverse leute: Ralph ist ein ...
Hans: gabriel sei ein dorftrottel
mathias: hans sei halt alt
daniel: peter sei ein falshcer hund
ich: werdet mal erwachsen und lernt und sauft nicht \ gutlinge (\ mathematisch gesehen)
ich: wiederholt: satan weiche von mir wenn ich von den elenden itrigen zwischendurch in 	
	einer unachtsamen minute auch in dieses muster falle...
toni baumann: omar kann man ja eh nichts sagen
anderer daniel: freni ...
omar: dani schneiderprojekt, danach brauche er ferien, bei voller versammlung...
die liste wäre noch länger afaik...

Der himmel schlechthin oder? (sarkasmus)