Tagebuch Fr 17 Sep 2010 12:12:40 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

stimme: (bild auf swisscom seite: bett und frau mit rotem kleid)
claudine überfüttert
claudine deprimiert
verschenks

->marc wirft sein portemonnaye in den papirkorb
->aber ich nehms mal wieder raus, da ich nicht wirklich zu viel habe

der systemerhalt sei gewährleistet.
->ich: naja ist er das? Fr-74

spontane irgendwas

und claudine ist nicht mehr gelangweilt.

bestell mal ein swisscom telefonleitung
informatiker würden bei 0 anfangen, Streng Monoton steigend

stimme:
ich brauche ein sat telefon
ich:wofür denn
überich:weil man als informatiker mal damit gespielt haben muss

nwi sei sein golem
ob man den golem dann retten dürfe?

script b)
->ev. trotzdem script a)

berechtigungssystem (AD) basierend auf geologischen positionen
->|2|1|-2|

aber mit so einem ding "herumspielen" sei mal erlaubt.
->glaboal funktionierendes system
->rayon
-->fehler
ist
soll
diff 
patch


Zettel-
elektronische mitarbeiterüberwachung
wo ist die grenze zwischen überwachung und kontrolle oder fehlersuche
->internet meint dazu noch, elektronische freundinüberwachung, elektronische kinderüberwachung
->kinder, naja wäre allenfalls schon gut dass sie nicht geklaut oder verloren gehen.




Man muss helfen
vs
Artikel mit im nahmen gottes...
Bibel
klopfe an und dir wird geholfen werden
->auf die die diesen weg einschlagen aufpassen, sie könnten überrannt werden

Giana.Sisters <-> Mario Brothers

Moog kaufen: sei "analog Theater"

telefon fax swisscom, bestellt, festnetzanschluss
->festnetztelefonierer, haha

1-1: was das herz begehrt
1-2: verhindern, retour zahlen (ungewollter kredit), gutherzigkeit und leben lassen

\
 \ 
  \
   \/----\/\/\/\/\/\/....
   /\----/\/\/\/\/\/\....
  /
 /
/
wege kreuzen mehrdimensional
1. leibe und umarmen immer und täglich
2. sex, wäre auch wieder mal schön nach 8 jahren
3. petting etc... 

stimme:
->ich solle ins puff gehen, ich: nein, das mach ich bestimmt nicht.

Stimme:
frauen haben kein interesse an sex

MIB: Gehirnblitzdings
->bitte nicht wieder löschen

ob es einen cheff brauche, wenn sich die mitarbeiter im sinne von nächstenliebe lieben?

->daseinsberechtigung in zwischenmenschlichen fehlt so, cheff arbeitslos, nicht christlich.
->geisel der menschheit

ich liesse mehrere leute meine internetleitung brauchen
ja dem ehemaligen oberstift, der soweit ich das beurteilen kann ganz vernüfntig ist und
und einer ärztin, wo ich auch denke, dass das im sinne des systemerhaltes ist.

lauber

cindy lauper
alle hätten in der disco am schülerabend eine freundin gehabt, aber ich sei alleine am boden gehockt
->waren noch ein paar andere alleine am boden...

nicholas schärrer und miriam von känel zusammen, ball könig und königin

ich sei arty ziff
claudine sei marge und rösli/quala/matthi/... sei hoomer

ich müsse eine lizenz für simpsons kaufen:
tbe stimme: er leihe mir seine aus.
->die gesammelten simpsons werke von einem TS kollegen. en guete...

fernsehaufnahmen
sogar das fernsehen sei illegal

ich solle alles vernichten
->vorausrennen, dinge sammeln, auch illegal, benötigte dinge, und dananch abverdienen, und arbeiten und golem sein um
das geld zu verdienen um diese benötigten halb/legalen dinge zu verdienen.
fortschmeissen, super, dann lande es in der kehrichtverbrennung (mud) und ich hätte es kopiert und sei dafür
veranrwortlich.

vertragsbedingungen, vernichten.
->was ein kind koste.
->ein mafiosi fater lasse es das kind selber abarbeiten, will die familie aus dem mafiosi dasein fliehen
arbeite die generation die das wolle für zwei kinder. die mafia werde aber zwei kinder generieren bedanken
und den mafiosi nicht in den himmel lassen. DESIGN PATTERN.
Wenn der Vater bewusst seine kinder sieht und einfluss auf sie haben darf und seinen mutter das nicht 
verhindert, dann hätten ja wohl die [eltern] 

ABSTRAKT
Sünder
Adre46
so muss es sein, schreibe es, damit wir es dann vorlesen können wenn du dich nicht dran hältst
deprivation
END ABSTRAKT



[ELTERN]   ->ich wolle den eltern die schuld zuschieben (nachlayern) ->diese funktion wäre mit mienen mitteln
           nicht umkehrbar, keine unumkehrbaren funktionen, dann noch die spiele eines deutschen der mir
	   den c64 verkauft hat, für welchen deutschen muss ich bitte noch aufräumen ->nächstenliebe.

wenn ich ewig leben würde, dann müsste ich die eigenen kinder fressen, beim ersten mal würde es noch weh tun
beim zweiten mal nicht mehr so sehr.

auch das radio sei illegal, und man müsse jeden song bezahlen den man gehört habe
->stimme (böse stimme) elektronengas und auch alles was man gekauft habe sei eine illegale kopie

ABSTRAKT
bei jeder FH wieder daran erinnert werden, dass man als kind illegale software und musik verwendet habe
a) nur männliche kinder
b) nur weilbliche kinder
c) beide gemischt
->saubermann
END ABSTRAKT

also wenn ich kinder habe und nicht vom dem leben muss was die anderen wegwerfen dann werde ich es nicht
soweit kommen lassen dass meine kinder danach sich gewissensbisse machen müssen, wegen illegaler software
die sie als kind verwendet haben. 

copyright threats VS. kinder die in der 3. welt verhungern

20000 spenden in 10 Jahren sollen das ausgleichen, aber es wird wirder depriviert werden.  ∑I=0
->ergo dann heiraten, wenn ich diese software gekauft habe.

also wer in jugnedjahren kollegen dazu bringt, seine dinge zu kopieren erhölt möglicherweise
vom produzenten geld da dieser das später zurück fordern kann.
-->monkey island auf der webseite und lachender le chuck

kann ich bitte eine liste haben?

ether filter
->bestellen, etherfilter

ich solle aufgeben, mafiosi werden und das geld der 3. welt spenden.
->oder der etherfilter mensch mache dies und erhlate den orden dafür

saubermann, der mehr hätte tun können für andere, hat sie im stich gelassen <-christlich
vs.
mafiosi, der (übertaktet) den nächsten liebt

mittelweg
einander helfen

Marc vs Christoph
wenn marc wirklich der 3. war dann wären die kinder jetzt im monkeyisland alter

und es gäbe wieder einen arsch wie mich den man so missbrauche als schlechtes beispiel, als kreditkarte
nein-claudine

ABSTRAKT
LOGFILE
Verhindert das lösen von schlüsseln
END ABSTRAKT

ob man ein glückliches kind oder einen glücklichen erwachsenen wolle?
es sollte doch beides möglich sein.

lost parents <-

ich werde nicht mafiosi werden aber ich werde sonst das geld für die spiele bezahlen und jährlich etwa
2000 franken spenden.

ich kaufe jetzt das Monkey Island 1, und tauschen sei erlaubt, die herren ott etc koifen bitte auch eines
ich habe eines, habe aber schon ein monkey 5 gekauft...

praktisch wäre das Pathent auf den buchstaben e
->software patente
 ->wer einmal eine gescheite software geschrieben habe, der könne für alle zeiten dafür geld einfordern
   
© neue Werke ein Schutz bis 70 Jahre nach dem Tod des Urhebers bzw. 95 Jahre für Firmen
gpl bewegung

was sind das auch für menschen, die ein kind durch die welt jagen und sich all seine sünden notieren
anstatt dass sie verhindern dass die kinder diese sünde begehen.

->vielleicht bei kindern immer einen aufpasser mitschicken, der wird aber dann ausgegrenzt, e funktion
und wenn er schwäche zeigt wird er allenfalls noch gekreuzigt

aber das game selber ist cool, für kinder. aber die kinder könnten die zeit besser investieren
-> reich vs arm

man könne die spiele tauschen:
ich hatte testdrive gekauft gehabt für fr 40.--
und die anderen sollen gefälligst auch was beitragen.

schuld und ablasshandel

von den anderen das beste annehmen ->selbsterfüllende prophezeiung

zettel:
man müsse die frauen zwingen die männer zu behalten
->würde wohl gerade zum gegentleil führen


ein kind sei im normalfall bei liebenden eltern im soll und nicht im haben
->liebende eltern würden es nicht zurückfordern, ausser allenfalls sie hätten garnichts
wie kann man kinder - wenn kinderarbeit verboten ist, dazu bringen nicht im soll zu enden
vater:schulden haben ist besser als vermögen

ich:nein, dann hat man ja andere götter.

sowas sei bestimmt nicht nächstenliebe

∑phi=386

nach unten und nach oben das richtige tun
nach oben geld abgeben und katzbuckeln
nach unten nicht dominant sein und liebe zeigen

man könne nicht noch klagen brauchen, wenn man kinder habe, deshalb (danke martin:) wenn er ausgeschissen sei.

sam & max neue version gekauft
ob ich wirklich kinder wolle

frag mich wenn ich wieder mal ausgeschlafen bin...
das stay always awake theorem...
zu wem / welcher familie hat man 100% iges vertrauen?
zu den 1:1

sie kommt nie zurück:
Monty Python: NI NI NI  <--dieses visual und es wird gebührenpflichtig
-->dann müsse man für Fr 133.-- das ganze set kaufen, dabei ist es eine 3 Sekunden szene

M M A U
 m   c<--sei aber eher zum grossen M hingezogen weil mehr wissen und mehr lebenserfahrung

stimme: zweite nehmen und dann bekomme es ganz sicher das grosse M
->die seele des klienen m's sterben lassen... finde ich schlecht.

nach oben ducken nach unten füttern
->wieso werde ich getreten, wenn ich nach unten selber nicht trete?

Zettel:
Kain und Abel

ABSTRAKT 
Zettel:
1x in der kehrichtverbrennung arbeiten, wird da nur verbrannt oder auch recycelt?
->danke für die fortgeworfene geburtstagskarte, die meisten hab ich aufbewahrt
END ABSTRAKT


Blutonium boy
//\\
Manifestation bei Batterien bei Fernbedienung

yetnet leistet gute dienste, nie probleme, dennoch festnetz nummer und adsl, da redundanz.

RIPE Meldung: was hängt bei mir dran:
Marcel Rueegg, Karin Hubert+


phillip blum:
papiirlischwiizer abschätzig -> besser nächstenliebe

stimme:
1. eitelkeit
2. geh nase lasern
3. nächstenliebe, vs überlayern
4. fett absaugen
 stimme:insbesondere am ar...

telag möge marc weil er immer das telefon abnehme und versuche zu helfen.

Heute nachmittag

Glukose
Glukose
Glukose
       |
       |
       |
       |
       Insulin
       ->falsch Melatonin

Confidential
Nimm die zweite
 ->du wirst ein glücklicher sünder sein
    ->prozessplanung ->keinen langweiletod
      NEIN, wahre liebe ist es durchzustehen

->somit muss es einen plan b) geben den weg zurück zur liebe

------
\||||/
 \||/
  \/

beim "tauchen" sicherungsseil dabei haben 

stimme:
schreiraupe, opfer etc
->ganz kaputt machen (Shoot the hostage)
dann retournieren


Wenn lotto 6-er
->dann muss man das geld verteilen

->geld macht
a) glücklich
b) nicht glücklich
c) unglücklich

->schlaf würde glücklich machen

hacker ->unsave

melatonin frequenz pegel

ALGORITHMUS
stimme:
visual aids and windows popups
vergiften
kontrolle der gelöschenen und zu wenig lang bearbeiteten mails / Reiter im firefox

diofantische gleichung
visual Roter und blauer elefant an lastwagen

würde c m gleich fortwerfen wenn ein bisschen überfordert?
wenn c überfordert ist wäre es gut wenn m ein bisschen umarmen würde

es brauch(e/t) einen wirbelwind, damit man aufräumen kann und fürsorglich sein kann
aufräumen = liebe, wenn die visuals dann nicht automatisch generiert werden oder von 
einer drittperson, dann hat man echt ein z(w)eitproblem

ordnungsmensch vs chaot

ABSTRAKT
hat dort und dort gearbeitete [habe aber nichts begriffen]
a) futter b) sünde
END ABSTRAKT

schreiraupe: stress
schreiraupeN: herzinfarkt

the tunnel:
konditionierung, schlüssel setzen, für eltern unerreichbar, z.B. malediven, für landesmilitär unerreichbar
kinder loslassen und zu gott beten dass er sie unbeschadet retourniert?
->bis es auf dem tellihochhaus steht und herunter springen will...

HF Vampire Tab
Prädikatenlogik, es existieren vampire
-->ist ja wirklich nett, dass ihr zeit habt solche dinge zu machen...

erkenne die güte eines landes (systems) an dem wie sie ihre geistigen-/körperlichen behinderten behandeln

01-163-211: 
-Matrikel nummer 
-knast nummer
-böse stimme: (pietätlos) juden strichcode

best practice terror



probleme und nervige kunden

--------------------------->Lösung
 |  |  |  |  |  |  |  |
 f' f' f' f' f' f' f' f' 
<----------------------

everybody is good enough
a) sünde FETNAPF<-c stimme
b) sex - NEIN
c) love - JA
d) next love - JA

Prödikatenlogik
solange ich die c stimme noch hören würde sei sie mindestesn auch so weit gegangen
->kann aber sein dass sie einfach den inhalt nciht aber das melatonin oder was das auch im vorderen
  hirnlappen ist auf der hühe der augen, dann allenfalls ganz easy

Paranoide schizp beim informatiker

chef verkäufer werden, Policies Aufdrücken

Kind soll techniker sein nicht verkäufer

Nwi: (hier an dieser stelle fehlt ein stück information)  du solles vater und mutter ehren
     [genau an dieser stelle wurde via mich kommuniziert]

rollenflexibilität

Nwi: fühle sich terrorisiert


ich hätte heute die erste liebe meines vaters kennen gelernt
und sie sei immer noch alleine, wenn das so ist sollte man 
ihn sowas von schlagen, zu ihr ist zu sagen sie ist ganz nett





