Tagebuch Mo 6 Sep 2010 18:30:15 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

shadows of meta condense
->bild: indebendence day ufo laser

Tagebuch Mo 6 Sep 2010 18:55:46 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local



ABSTRAKT
Wenn ich am schalter besetzt bin, werde ich nicht von meta botaschaften geplagt
->dies lässt rückschlüsse auf die metabotschaften treiber ziehen.
NWI's Constraint, sytemerhalt TBS, oder JST.

stimme: die neuen studenten machen die arbeit für die alten...
-->so neu studiere ich nicht mehr
conter: ich sei der letzte student im system, also viel arbeit.


Lanes:
adrenalin + ich hülfe und mir werde zum dank der abschluss des studiums nicht gewährt

stimme.
ich werde so viel arbeiten und krampfen, das mach ich nun mehr seit jahren, und ich werde nichts dafür zurück erhalten
+adrenalin46 +visual handgelenk

->darauf ich müsse meiner mutter mein leben mit sex zurück zahlen +ödipus +druckAufDerLunge

verbale wortketten

ev neurophon, schutzgas musik und schalldichtende kopfhörer

stimme: ich müsse mein essen in der käsi beziehen und nicht im restaurant beim pfister, sonst würde mein sandwich jeden tag vergiftet sein.
irreyon

agenda:
feierabend -> marc jr terrorisiern
dürfte ich bitte meine arbeit im geschäft erledigen, SYSTEMERHALT, Familien

schweter:
jan heiratet jugendfreundin
parallele zu ich (also martin) heiratet seine jugendfreundin

endlosloops im idms pogrammiert:
stimme, das sei passiert, weil ich für sabrina einen verlinkungshinweise gewünscht haben, dass sie etwas nicht vergisst.

ABSTRAKT
ich werde künstlich im geschäft gehalten.
END ABSTRAKT
stimme: nein, wenn man es schaffe jemanden für sich arbeiten zu lassen in dem man ihm sagt er bekomme nur die liebe seines lebens zurück wenn er das tue, dann mache man das als
mafiosi und auch als militaris (rotes kleid)
+(oder eben nicht+)Adre46

ich:
so mit spätestens 4o würde es sich als endgültige lüge herausstellen, dann ist die einzige lösung (stimme: terrorismus)

über-ich-ich:
dann lasst mich bitte jetzt sterben.

über-über-ich-ich:
ich werde weiter kämpfen, aber werde entsprechend meinem aufwand macht anhäufen und euch einen schönen lebensabend beschehren mit so viel leid
dass ihr jedem eurer nachkommen beibringt, dass der mafia und jemandem mit einer frau zu versklaven der falsche weg ist.

ich verlange 250Fr / h
menschem mit reinem gewissen und seele fragen gratis, wenn die frage transitiv von einem sünder aufgegeben wurde ist dieser mit Fr500/h zu berechnen.

stimme:
mafiosi und terroristen könnten einfach nehmen und nehmen und nehmen und nehmen.
ich hätte es einfacher wenn ich eine von den parteien wählen würde

->system dass aus nur terroristen besteht, sehe man im irak und in afganistan wie gut das gehe.
->system das aus nur mafiosi besteht stimme:sieht man in italien wie gut das funktioniere...


ich sei nicht landolt ich sei landot

algorithmus: gespräch in die länge ziehen...
->undattraktiv, gemein etc wirken.

stimme:schwarzenbachstrass
4#: ich hätte (ein mal) witze über italiener gemacht: der mit dem kleinen hirn und alle kraft im schwanz. den hat mir meinen vater erzählt.
    mein vater mache öffters noch witze über italiener, folgen der schwarzenbachiniziative, die schwarzenbachstrasse werde aufgerissen.




stimme: italiäner würden auch sehr agressiv auf entjungfern und dann im stich lassen reagieren

qualaaimpegia <--Schlüssel

hypothese:
Prädikatenlogi:
A=es existiert ein oder meherere systeme
B=es existieren dadurch avatare
hypothese: Avatare dürfen mehrfach werdendet werden, wenn die verwendenden individuen mit garantie sich nie über den weg laufen, sich kennen, <-- fragwürdig
sollten avatare und menschen zusammen eine beziehung haben
abstrakte avatare ev zur verbesserung einer realen beziehung
avatare ohne realen menschen dahinter seine verboten
keine 1:n relationen

ist ein avatar besonders förderlich für den systemerhalt ist dieser abstrakt zu fassen und den seelenpartner zu belegen.

ist dies eine gute oder eine schlechte aussage?

iris, alte und überholte systeme?, geriatrie.
->mukern

ein leben dem systenerhalt verschrieben

ab und zu plaant sii es attentat...
->stimme: förderlich damit man auch in ausnahme situationen richtig reagieren kann

counter: eis nach em andere wiz pariis

energietechnisch wäre paris wohl die bessere variante


es existieren teilerfremde systeme welche auf unser system einfluss nehmen
es existieren bedrohungen z.B. Meteorit, erbeben, umweltkatastrophen
es existiert der zufall und unberechenbarkeiten
es existieren dinge wie framgentation von systemen / entropie
-->klare schlussfolgerung: wir müssen mit ausnahmesituationene umgehen können




alte leute:
1+1: lieben, geschichten, kinder pflegen
1+1: keine kinder, geschwister, bekannte pflegen, es gäbe genug lebemenschen
2-1: neue liebe: meine grosi: sie hätte nie jemand aneren können...
     -->kinder
2-1: hat gar nichts mehr <-- echtes problem, allenfalls gefühle wie, rache, frust, 
	-->ist das system in gauss eher (0,1) oder (1,0) oder (1,1)

komplexe verbindung:
wenn jemand mit waffe (drop waffe) und allenfalls stärker ist als das system, kann im zu re werden.

Re(): Stabilität ist oberstes gebot
Im(): folglich sobald Re() teilmenge davon löschen ->54
  ->lanes: zum glück für mich, hab ich dort kein zugriff
  ->wenn ich aber zugriff habe, wird nicht von re() geredet
  ->wer meine lanes bearbeitet redet darüber.

also sechs ist sechs und bleibt sechs
unbedingt wollen vs. systemerhalt
sechs kann aber sonst vielliecht nützlich sein, und sechs hätte gern gewust warum zigan sterben musste in vier.

wenn vier so allmächtig ist gibt es keine toten und wenn es tote gibt, ist vier nicht mächtig genug, somit müssen einige sechs auch auf vier.

stimme:man habe kein vertrauen zu mir, ich sei aus einer mafia familie.
ich:legt mir eine fussfessel an
es:ich würde allenfalls im stande sein die fussfessel zu lösen
ich:legt mir eine zweite fussfessel an
es:ich würde mit dem schon rechnen
ich:logik
ich:würde geren dennoch nützlich sein
es:ich könne aufräumen helfen und putzen
ich:bin ich galub schon dran.





es wär besser wenn es im() allenfalls für die kleinen (define klein) schon ein game ware
aber es wäre besser wenn es re() ein sehr robustes und funktionierendes system wäre







Tagebuch Mo 6 Sep 2010 23:25:11 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

