Tagebuch So 26 Sep 2010 21:35:41 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

es sei mafia
ich müsse dem boomi seine mike oldfield sammlung zahlen die ich nie gehört habe.
ich will sie löschen
da wird gedroht, ich bekäme claudine nicht zurück
->sie will nichts mehr von mir wissen, afaik, wenn man etwas liebe solle man es ziehen lassen...
-->und wenn es nicht zurück komme solle man es aufspühren und erschiessen, nein, dann bleibt einem
gott...

Prädikatenlogik
if boomi mafia, übertackten

darauf boomi stimme, er könne ihr jetzt sex mit dem nächsten befehlen.
stimme: dann solle ich seine kinder töten
TOURING TEST: Designpattern töte die Mafiakinder
ich: kontraproduktiv, die können nichts dafür aber auch diese müssen übertaktet werden
LINEARE ABHÄNIGKEITEN VON VEKTOREN, übrertakte huggler.
->die seinen schon übertacktet.

und ich solle keine anderen götter haben, insbesondere nicht die hugglers

randnotiz: laut meiner grossmutter (Ruhe sie in frieden) hätten unsere urgrosseltern schon miteinander
verkehrt...

designpattern: dein verbündeter ist ein mafiosi
designpattern: mafiosi seinen keine menschen
designpattern: ihr seid alles idioten


designpattern: wo ist er/sie
sie ist im TBS Sitzungsraum
sie ist im Rombachtläli 11 (fährt jeden tag vorbei)
sie ist bei den elstern
sie ist in reihen mit ihrem freund im bett

remanenz, resilienz

stimme: irak - usa

zu viele scherben verbrochen

ru - usa: ahben sich gefunden

-> die fehler waren: liste, wir simulieren diese weiter damit wir sie nicht
wieder machen



stimme:
ditital tv mit berechtigungssystem um den kleinen tv händler zu kontrollieren und ...
->hierarchisches system, content hierarchisch
system hierarchisch, kopf abschlagen system tot

BELSER SCRIPT: (simulativ repetieren, da relevant)
familenvater erschiesst bruder wegen geldproblemen um die firma

dazu:
LANES und deren missbrauch
Hiobsbotschaft überbringen
Chefetage beschliesst einem rtv händler den todesstoss zu versetzen
1. Brief (unterwegs, und bei mitarbeitern)
2. Deaktivieren der Karte auf den Termin, wenn die Finanzabteilung situzung hat und die cheffen "per zufall" nicht anwesend sind
3. der supporter der nichts davon weiss landet in der Technik...
  ->verkäufer sagt noch: sag ihm er müsse die karte retournieren.... 

zitat nico:
ein familienvater habe seine ganze familie erschossen

Damaris nach zittieren, und nach vorheriger ablehnung des dringenden anliegens:
man habe den RTV händler zuvor in die psychiatrie gebracht, ich hatte subjektiv nicht das gefühl als ob er informiert gewesen wäre 

crystal reports

dummerweise habe ich (bleibt bestehen) noch den mod geladen:
ich bekomme alles auch ab was ich anderen antuen werde
Kreditkarte mit 6000Fr. belaste, 1000Fr. Miete unauffindbar,
+esistenzangst
+exploits im strassenverkehr
=richtige lösung: an den strassenrand fahren und zu gott beten...
≠richtige lösung: durchdrehen, kann man zusehen wie jemand durchdreht...

ABSTRAKT
Eigene Medizin
Cell
+attacken
->gegenattacken <-muss friedlich blieben
benötigt: mehrere rosen, quala, rösli, schwiizi
oder: moskito, gixli, rachel, oder weitere
END Abstrakt

->und folter sei in der schweiz verboten...
wer schlägt die frauen ab, ich sicher nicht
wer schlägt die klinen männer ab? ich sicher auch nicht...

UB:er mache das
MsL:würde es glaub eher nciht schaffen...
->ausser auf drogen...
MjL schafft das bestimmt nicht, kuschelerziehung...
kusch band 1-3

frage: geht das nicht auch mit vernunft
=>Wer nicht hören will müsse fühlen.

exploit: exploit beinhaltet allenfalls unwahrheit
->whirst case exploits, freundin f**** irgendwen
->whirst case exploits, kind hat velo-autounfall
problematisch wenn man seine kinder liebt, mein vater würde so dissoziieren.
studentenschnitte, ev besser keine kinder...
oder fremde kinder...

eine bindung zu einem kind aufbauen
knowhowträger hassen ihre kinder am besten weil sie diessoziieren mit der zweiten frau???

voraussetzung: der vater ist eine komplette nuss... (+lachmuskeln)
+tron-visual: mann-kind in töff, eigentlich steuert der töff....

stimme:
tbs solle die equinix besichtigen
 ->wer zik/fgas?
 ->strom wasser, (das sind keine nüsse)

sat:
long life computer chips
keramische kondensatoren, chip kondensatoren?

#definie
Å=Systemerhalt
Λ=invertieren eines zustandes
Ψ=f:psychologie,f-derTeufel
∨=definition in der FHA, aka FHNW

Å♥Λ

mann bin ich wieder mal auf drogen...
(bin ich nicht, aber ich hab grad einen akuten knall)
bzw. ich lebe in symbolen...

am schluss alleine sein, allenfalls ganz schlecht für das system...
∑!¬=>Λ
inhalt auch wichtig, und wenn ich endlich dürfte und nicht noch tausende blätter von der schreiraupe hätte dann würde ich gerne irgendwelche
algorithmen programmieren...

es gäbe noch mehr code
really?

die landolts müssen aussterben sage china...
ich:wenn das der wunsch ist, wäre es dann allenfalls eine lösung wenn die landolts halt nur noch velo fahren würden?

privat class
MATT 
NWI: konditionierende auf ziknet
wenn ziknet 3 phi
NWI: konditionierende auf relation ziknet<->avg
wenn ziknet <-phi-> avg dann phi head abschlagen
->nwi kämpft (kämpfen kontraproduktiv) um sein umweltverschmutzendes auto etc
a) nwi 54
b) sigma fakultät
c) anschreiben und adecco randstadt newjob
d) mla in die psychiatrie, oder in den knast <-- los macht mal, er hat ein reines gewissen...
->sponte entladung RTV Händler abschuss
e) 
end privat class

stimme:<-
ich mache den anderen den job mies mit meiner christlichkeit
ich:ist soll diff patch VS dann platziert mich bitte irgendwo christliches
stimme:oder man solle mich zum sünder machen, dann würden mich alle auffressen (schischi: das parfüm ist sein liebling)

nwi:ja der gianfranco sei viel belastbarer... er gehe anders mit stress um <- allenfalls förderlich für gesammtsystem wenn ich idiot.
->script tbs zwei wochen lang modifizieren.
leute gegen mla aufhetzen, dann wir er ausgegrenzt und paranoid, drop head. 
stimme:sicherheitsfeature
sicherheitsfeature gegen christen?

jst bild, der den schwarzen könig auf die seite legt.

+exogenes grinsen, grinsen--

die mit dem geld seien immer die schwarzen könige...
so schaut bitte dass ich nicht zu viel geld erhalte, bzw. dass es in einer sinnvollen stiftung gesammelt wird.

mein vater hätte den weissen könig und ich sei ein doofes pferd
und claudine sei bei meinem vater, weil er alle matt macht matthias...

eine von vielen möglichkeiten
und sogleich ius primus nocte

wenn ich einen sohn habe, dann bitte vortäuschen ich hätte mal eine andere gehabt und dann aber ganz gut aufpassen dass er keine zweite
nimmt... 

Denise L <-knapp
Sabrina Z <-no chance
->bin nicht mehr auf medis und habe mich entwickelt...

doofes pferd <--
gescheites pferd -> 54, goto 1

habermass

ich müsse den idioten spielen ... <= wäre wohl eine fette lüge, nicht?
=>aber es wäre förderlich für das gesammtsystem

dann ist das nächstenliebe zu den anderen tbs-MA, ja ihr seid alles idioten...

opferanode, wird dabei aufgebraucht
->und hat keine frau zuhause in der wohnung, bei der er sich ausweinen kann...

stimme: ich könne mich bei mutti ausweinen...
designpattern fettnapf^10

good old boys drinking whisky and wine...
->nein ich trink nie wieder alkohol ausser allenfalls zum anstossen...

habt ihr nichts geschieteres zu tun?
stimme:nein sie seien reich...

ich solle sabrina nehmen und ich werde millionär werden, (oder arbeitssklave)
->geld verdirbt den charakter...
stimme:mit einer plage wie mir werde man täglich daran erinnert das man das nicht werde...

reich vs radic

shadows of materia condense:2 schachuhren

für gewisse leute sei es kein spiel mehr
->was sagt ihr mir das, ich bin nur ein (explizit:doofes) pferd... :)

weiter im zettelchaos
mla-gpr nwi's diofantische gleichung...
timesystem symbol...

RESTRICTED CONFIDENTIAL <- ah we must look here :)
G-Math
FW:rüegg (konjunktiv) f***** Claudine
versuchskaninchen, man habe verschiedene module, spracherkennung, wodurch sich bestimmte aktionen ausüben liessen
was würden die labor ratten (reflexiv) machen, wenn sie verschiedene knöpfe und schlüsselwörter hätten
   ->claudine:whirst case: einen mandarin töten könnten <-- ich: tötenfunktion nicht einbauen !!!!!!!!

from hell - verknüpfte herzen
lane 0: herzen richtig miteinander verknüpfen
lane 1: auf layer 8 lieben miteinander verknüpfen
lane 2: mittels spracherkennung, neurophon, endokrinologie und labview elementen menschen miteinander verlinken
        ->jeder liebt jeden
        ->whirst case: alle von der selben frau entjungfert ->allenfalls unlösbar

claudine sei eine moderne josef mengelin und anne frank sei nur eine sehr gute ableitung
aqualab -> bas AG, alexander tschocke, martin bircher
utz der sagt: du kannst es anstellen und abstellen.
practice of sexual design
claudine stimme: jetzt, jetzt, jetzt -->allenfalls hat sie das wie ich nur von jemandem übernommen...
kernel
terrorismus im strassenverkehr, wer hat es programmiert
->cyberterrorismus möglich
-->live systems disconnected from internet?
->gateway
zettel:
->hacker sind eine gefahr
a) uni hacker welche mit algorithmen etc datenbstände durchsuchen und allfällige probleme erkennen
b) scriptkiddies die gefühlsgesteuert sind

stimme: claudine weinen, si tu veux tout savoire tu ne revine quelle jour
->und ich gehe ins bett, ich will claudine nicht weinen sehen, aber die frage über die firma BAS ist plaziert...

und ich hab immer noch einen riesen stapel von blättern pendent...




alle software in allen system finden, kein zugriff auf computersysteme oder telefonnetze, denn es kann sprachgesteuerten code geben




allenfalls entwicklungspsychologisch....


ich hoffe meine tagebücher sind sicher...


es gäbe zu jedem computer einen computer der alle laufenden prozesse grafisch darstelle, z.B. die songs (traktor) darstelle und man könne
dort z.B. bei einem unterbruch 





der blaue teppich im ziknet sei der blaue saal
ich sei wie jenny zum kotzen, ich mag jenny aber

ABSTRAKT
die anderen Noha sein lassen und selber die rolle von loan übernehmen?
END ABSTRAKT
















c-stimme (ev. f""(x)=ich sei ein vollzeit job)

ripe forumular ausfüllen, ob ich internet service provider bin im rombachtäli
nein ich hab nur meinem nachbarn der mein oberstift war zugeng gegeben
und der hat der hübschen ärztin einen stock tiefer zugriff gegeben...

die leitung ist jetzt yetnet / swisscom je 20Mbit redundant... single point of failure: router
visual tron-konus
















stimme: meine firma
ich: will ich nicht, aber "---|." wird geladen !

frage: ob eine gruppe von christen prinzipiell sünder braucht um sich als christliche gruppe zu fühlen?


Ring system:
willst du frau retour, dann mach
a) für ego needs
b) für systemerhalt [schnurrrr]

stimme:
frauen:
im knast könnet ihr euren hund holen...

ich: sollte wohl auch für männer gelten...



verbrecher sünder teufel im grab

bevor man den (sin) sünder aus dem grab hole lade man ihm das modul dynamische systeme (diogenes)
wenn man den schuldigen aus dem grab holt, dann könne das den unschuldigen töten

notiz, ich werde quala kontaktieren, ladet bitte diese module falls nötig

sabrina, again
1. nein ich bin nicht pädophil
2. nein ich will nicht sterben
3. ja ich will kinder
4. ja ich werde ihr dinge beibringen wenn das förderlich ist für den systemerhalt des systems individuum, familie, firma, gemeinde, kanton, land, e

eat lobster purple
->will my purple lobster eat snails?

u gseh wini langsam ungergaa
->der krug geht so lange zum brunnen bis er bricht.

4% der frauen würden sich für den zweiten mann entscheiden...

sabrina, vergisst so einiges, unterschriften bei poa's
sagen: ich räume nicht hinter dir auf, es aber trotzdem tun, dann stimmts und die person macht sich gedanken darüber...
sabrina: es landet bei mir...
->chefsache ->nwi soll schauen

die wege machen
die wege gehen
die wege sauber halten
¬wege besetzen

ziknet: wenn ihr mich nicht mehr wollt, dann sagt es bitte mit einer vernünftigen begründung und ich suche was neues.
stimme: ich sei ein arsch: das ist keine vernünftige begründung...

suhr und region
respektiere meine privatsphäre
und anders herum, macht mist und fertig ists mit eurer privatsphäre, crystal reports
->amaline: hohe personsalfluktuation
->abb: hohe personalfluktuation
->ziknet: hohe personalfluktuation
=>planene sie oder sie werden verplant



Hr. Dr. Hugentobler
---.| ¬ ||
aufs gleis kommen ¬

kardio daten:
claudine: ich streue nicht + aussage Medinet
ich: lanes, welche darf es dann sein?

ohne sünde sein
sich seiner unschuld bewusst sein
a) himmel
b) hölle
c) pathologie, da langeweiletod?
 1) Frauen
 2) Männer

die welt herunter reiten
AddMod WALL-e

unterscheiden zwischen mörder und selbstmörder
->mörder=doof
->selbstmörder= noch dööfer

fight or flight device
ROOT EVERY CHIP DEVELOPPER
->röhren
vakuumpumpe
glasbläser werkstatt
magnesium, für das binden (induktiv) des restlichen sauerstoffes
->intelligente menschen überwachen, transitiv
es kann vorkommen, dass man mehrere braucht um einen (+grin-signal) festzunageln...

in nessessaris unitas
in dubiis (dubiis?) libertas
in omnibus caritas !!!!!

caritas¬ ==> you will see...


neurophon
->sentinell


i wott jetzt en terrorischt...
->und brätsch förd madam \master degree...

scrumm => förderlich um individuum zu bremsen...

unsicherheit: pro systemerhalt, conta systemerhalt
->freundin F***** einen anderen -> muttiert zum terroristen
F***** wir eine(n) zweiten?

Tempest MTS Touring 

∑fakultät => ∑phi

#define phi
f(x)  r=2a[1+cos (phi)]
f^-1(x) phi = terroranschlag, sorry jungs :{

#define ∑
f(x) koexistenz
f(x)zusammenfügen
f^-1(x) terroranschlag, sorry jungs :{

chömed au, es isch lääss










