Tagebuch Fr 24 Sep 2010 02:40:56 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

diskrete trojaner infrarotschnittstelle +mts = 100%identische eigaben
->mögliche probleme, permutierendes (random) betriebssystem 
dennoch könnte der text mitgelesen werden


Dann war da auch noch was, da war ich noch ein unschuldiges kind:
eine stimme hat mich dazu angehalten eine leuchtdiode ganz lange ans auge zu halten (eine rote)
und dann sah ich eine ganze weile lang grün.

stimme:
schuldig: für angetrunkenes fahren
voll besoffen war ich nie

im normalfall gäbs dafür die scheidung.

kausalität

stimme: wer sich an alles erinnere dürfe auch als verbrecher erzogen werden.
ich: das machen wir allenfalls wenn wir uns wirklich sicher sind, oder der kleine eine
helmkamera trägt.



