Tagebuch So 12 Sep 2010 16:15:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local







heute versucht mich mal die rechte hand:
gpr stimme:roll die kable auf, mache keinen abfall, etc. so dass (--> ITALIA MOD: JETZT, JETZT stimme:sze nehmen ich:nein)
er genug zeit hat sich an seinen kindern zu laben

Stimme: wenn das nicht hört wird auf jeden interceptor ein italiener getötet.
systemkritisch systemerhalt

töten ab kritischer masse erlaubt.

der der nur frisst, tbe <-- gpr will töten, er hat in eine sterbende welt kinder gesetzt, jetzt will
er töten.


eine stufe intelligenter:
tbe arbeitet seit 10 jahren hier, gpr seit 4, hat aber schon viel mehr bekommen, ist bäcker, weiss nicht 
wie man kabel schreibt

ist produktiver

die leute können nur dann produktiv sein, wenn man ihnen die probleme aus dem weg räumt
ich versuche probleme aus dem weg zu räumen, warum soll ich das bitte auf privatzeit machen?

man nimmt und nimmt...

jeder job der beendet wird mit übermässigen gratisstunden kann effektiv kein Profit geschäft gewesen sein.


u2 help me jesus
->wäre sakreleg

ABSTRAKT
deprivation, kardiovaskulär
es seien terroristen oder oder dysfunktionale mitarbeiter
 ->die korrekte lane müsste aber sagen, es sind kinder
  |
- o -  zielsymbol +Adre46
  |

die physik ist aber separat, sicherheit strassenverkehr, loslösung geist + körper

softskills: funktional --> brauchen keine hardskills

softskills dysfunktional --> hardskills

wie kriegt man einen dysfunktionalen manschen wieder dazu funktional zu sein.

->performant zu sein bei der golem arbeit.
vs.
->das system zu modifizieren, dass sisiphus glücklich ist.

A=piesaken förderlich
->GPR Piesaken

Falsch: er könnte dysfunktional werden

wenn er dysfunktional wird, dann ist er dysfunktional

kann man noch rasch einen modd laden, dass ich nie wieder vergesse den computer zu sperren
auch wenn ich dringend aufs wc muss?

aus dysfunktional werde funktional...

stimme: ich solle die caps lock toor taste mit sprengstoff versehen
ich: klar und vor die tür eine richtladung
->das ist sarkasmus, das wäre total unchristlich...


überlegen wir mal, wie wir jemanden zu sowas zwingen
+adre46
+sero46 ziel
 ->du erreichst das ziel nicht, +jetzt
du musst es verteidigen
->sehr kontraproduktiv für das erziehen der kinder, das passiert bei zweiter frau
 ->revolution frisst kinder
  ->für den mann, die frau werde immer den ersten behalten wollen
   ->daraus folgt, dass man den kleine am besten mit frauen aufzieht udn wie eine frau aufzieht.

kein fussball
kein tron
er wird dort eine null sein
->gewinnen im fussball, erster sein, toore schiessen
-->die gewinner werden reich, aber (diskriminerende menge)
  ->die gewinner haben sex
   ->dicker fussball roland maurer
->da war sicher noch weitere kommunikation, ich schiesse nicht gegen leute
aber allenfalls sollte ich genauer protokollieren

stimme:
claudine + rösli + papi
quala terrorist (ev. nciht mal terrorist sonder kind und einfach falsch programmiert. umprogrammieren)
marc heiliger im herzen
marc löst quala und bekommt auch wieder realen sex
marc: verzichtet auf realen sex (dadurch wird er zum problem) und löst es sobald boomi mal endlich 
die nummer schicken würde, dann wird er ein leben lang leiden und am schluss wird er komplette macht
über die ganze blum familie haben
->marcJr.Landolt regel: jeder soll eine chance haben seine unschuld der person zu verschenken mit der
er das leben verbringen will, das andere ist terrorismus
in diesem konstrukt ist claudine die terroristin sie hat 3 jung"frauen" bekommen
->ist dem wirklich so, wird das usa system genau so ihre familien zerstören wie das die reale armee tut.
betet dass es ein konstrukt ist.



->

bitte piesacken... sonst werd ich dick...
->ah ok ich bin selber schuld...

Jan - Ursula <=> Marc - Claudine bzw. Claudine - Marc  dualismus
warum habe ich auf die clubleute aufgepasst und nicht auf meine schwester
->weil mich die eltern nicht in die familie gelassen hat und die Mutter
marc und ursula im alter von 5 jahren getrennt hat.
code:
1. man gibt den beiden plastik windeln zu spielen
2. sie fokusieren zwangsläufig auf den genitalbereich
3. ...
4. mutter macht ihnen angst
5. mutter muss sie trennen, leider und der kleine bruder ist nicht mehr alleine

stimme: das grenze an kinderpornographie, ich: nein es ist liebe gegenüber dem jüngsten kind, dass
sonst vielleicht als schwächeres jüngstes nicht überleben würde. die älteren sind sich gewohnt 
voraus zu laufen.

leider war die liebe ursula weiter noch auf marc fixiert, weil irgendwer code hatte der stärker war

faithless - yes yes it was me - bot auf unschuldigen!!!!!! junior einrichten.

sigma phi

->stimme: die blums seien unfähig
ich:et ne nos inducas a tentationem
er:beist mal zuerst kräftig rein in den apfel, die resultierende ∑I=0 wird an seine frau fürs leben verfüttert
er-also ich will jetzt einen mod laden und würde es auf mich nehmen, denn schliesslich hätte ich ihn programmiert

immer nur fr- ist ev path auch zwischendurch fr+ am liebsten nie fr=

die verdammten autos und töffe und so weiter sind echt zum kotzen, fauch.

stimme will mich dazu anhalten, dass ich alle verfluchen die eine zweite frau haben

dies geht prinizpiell nicht, lineare abhänigkeit von Vektoren.

aber wer zu (fast) allen systemen kompatible sein wird, der bleibt bei der ersten liebe

geh fremd in der mafia
geh fremd im christen tum
geh fremd im judentum
geh fremd im islam
geh fremd ...

bitte piesacken...
->das könnte langsam zum problem werden (geistig)
->da bleibt dann noch die physik...

ich:macht doch mit meinem körper was ihr wollt, lasst einfach meinen geist am leben
 (transitiv abhängig von einem lebenden intakten körper)

schlag die kleinen
nein
schlag die kleinen
nein
schlag die kleinen
nein
schlag die kleinen
nein
schlag die kleinen
nein, loop





 


das tragische ist, meine schwester trauert jan immer noch nach, können wir ihn bitte kurz mal wieder "töten"
zweites level:gibt es eine bessere idee? counter-terrorismus ist auch terrorismus
aka: liebe deine feinde...


unter hypnose leute unterbrechen
a) terror, wahnisinnig werden
b) verbesserung
c) gehirnmassage


grad herausgefunden dass 88 mehrere definitionen hat....

shortest job first.
->es sollte der mit der meisten arbeit diesen algorithmus anwenden dürfen.
denn es ist relativ mühsam wenn alle einfachen dinge schon herausgepickt wurden
aero46 kann es aber auch kein problem sein.

sahra zimmermann-horni...
stimme:ob ich mir jetzt immer sorgen gemacht hätte und ein schlechtes gewissen
nein meist nicht ausser man hat es mir vorgeworfen...


