Tagebuch Di 7 Sep 2010 11:20:53 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

alter man am schalter:
meta:nimm im alter wenn du 50 jahre longing bis eine junge
a) zerstöre ein juengs glück
b) brich das versprechen
    -->liar

pathologisch für den kleinen -> versuch im alter, geriatrie, no access, neurobuch titelbild.



50jahre wäre echt fies...


Tagebuch Di 7 Sep 2010 15:27:59 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


log changed to paper, werds heute noch notieren...

thömeli:
scheiss temporäre

ich:
auch nenschen weniger erfahrung

er:
langsam
ja ihc habe auch wenig erfahrung im ziknet
-->er macht sich hier ein schönes leben (nachlayern auf mich, ich: meine schon thömeli)
3h

ich solle ihn lieben wie mich selbst:
ich: nehme noch alle telefone entgegen
helfe sabrina

er muss noch doof pläuderlen kommen


P&O
3Pers minimum

disconnect meta-layer
stimme: das gehe nicht, dann stürben leute

wollen mit mla spielen:
alles was jünger ist ev. eltern, haben nicht zu spielen.

code ExFH FHEx

code ich solle mich selbstverletzen
->deshalb blatt kamera, gegen leib und leben, admin.ch trace, bash

all over me.

stimme:
ich würde mich unentbehrlich machen weil ich sabrina hülfe (zweifrontenkrieg)
->nächstenliebe

könntet z.B. wyttenbach oder stössel wieder anstellen. somit seid ihr nicht von mir abhängig.
randomkings.


stimme:
man könne die leute ihre eigene medizin probieren lassen, wenn man sie terrorisiert, aufzeichnet was sie sagen und
sie dann so terrorisiert wie sie gesagt haben.

dass aber jemand auf adre64 dysfunktional handelt ist nichts ungewöhnliches, lässt es sich trainieren, oder gibt es den punkt, an dem man jeden menschen zu allem treiben kann?


stimme:
claudine habe kinder mit rösli
->und sie konnten nciht mehr so haben sie mich entjungfert und mir (brauche dich als abfallkübel) allen dreck zukommen lassen

meine unschuld ist am arsch
der letzte kuss wird rösli krieben

mir ist exterm unwohl
ich frage mich ob ihc die tabletten nehmen soll, die mir hugi gegeben hat. irgendwelches beruhigungszeug.

->fürchte aber dass ich dann nciht mehr performen kann

allenfalls seroquel like ->54 noch einaml alles von vorn.



ob die blums mit mir einen schweren fehler begangen haben und ich nun solange überlastet werde bis ich einen herzinfarkt habe und sich das Problem von selber löst?
ich habe im moment angst ich müsse sterben


re-ott:
ich werde gefälligst nicht vor rang 50 abnippeln

->ja das hilft...

weitere notizen:
nicht so viel kaffee trinken
mehr wasser trinke
46-fresse


stimme:
ziel dieser aktion sei es zu zeigen dass es mla alleine nicht packt und dass es gpr braucht.


46-fresse
ich könne schon sehen wie weit es geht...
man könne z.B. 50k Franken aussetzen darauf mich in die psychiatrie einzulifern, dafür seine die 6-er sehr nützlich.

für gegenleistung bitte melden...


ansagen:

angesagt: tbe geht raus: wette es kommt ein kunde
differenz 0

algorithmus: ich muss zum ziknet gehen
->visual ziknet gebäude
->ziknet logo geon

wäre einfach, o google bilderkennung unser...

allenfalls ist es aber auch auf das modem oder auf den prospekt verlinkt

Prädikatenlogik
wenn im umkreis von 500m jemand ziknet schwingungen verspührt
-->dann
    tbe trinken jetzt
    tbe kurz etwas holen jetzt

wie findet man mit gewissheit heraus ob ein mann ein mann oder noch ein herzchen ist?

lanes:many

sssssssss

und dies wäre der indirekte beweis, dass das gott (c-stimme fordernd und verprügelungsandrohend:waas?) allmächtig, aber einige leute einen besseren draht zu ihm haben.

T=BE -> ~T=BE

whirst case ist jemand der der behauptet er hätte die zweite sehr intelligent oder unter hypnose...
->das wäre wirklich wirklich recht doof...

LSTBE

vater gemeindeamman...
aber von entfelden glaub...

in nessessaris unitas
in dubiis libertas
in omnibus caritas

the red one

im blue, dab dibaduuu <-- ibn sina, aber weiss ned was ibn sina' heisst...

ja schützen und in den zoo stellen...

apropos leute zurücklassen

wie war das schon wieder mit der doofen freundin die jetzt psychofarmaka nehmen muss?
LS-TBE

TBE
TBS
PBE

those rules apply

54-geon-grün-chwappen

no verification gap


stimme:
ich solle das nicht deprivieren dere die ein frau / einen mann im stich gelassen haben lassen
ich deprivieren kontraproduktiv √ prinzipiell muss dafür gesorgt werden, dass dieses individuum
nicht alleine ist...

privatnotizen abarbeiten...





stimme:
die cheffen und obere abteilung, also alle im oberen stock schauen während bürozeit für die familienangelegenheiten, zu einem bestimmten teil.
deshalb werde der ganze meta müll an marc (also mich) umgeleitet.
resulitierende ich kann meine arbeit nicht machen weil ich davon abgelenkt bin ->man könne das nicht automatisieren weil man sonst den turing test nicht bestehen würde
(stimme: MLA ONE)
ein blitz durchzuckt mich, rechte seite am hals irgend einer von den muskeln.
+eine morddrohung gegen mich, man könne mich ganz einfach mit hochspannung killen
->trace

die arbeiter, die teilweise unter hochspannung arbeiteten hätten seien die sklaven von der oberen gruppe, welche nahe an der GL ist und finanz.
->wenn für den systemerhalt geschaut wird wäre es aber nicht so tragisch, muss aber jeder eine faire chance haben auch einen beschissene job zu bekommen


