
1. 4-Medikamentöses wegstellen
2. im bett
3. zu müde zum lesen
4. bettaktivitäten
->will unterbrechen, googlet zwangsmastrubation
5. macht es schlimmer, wird via Sexualitätsdispositiv und einen (wie immer) spontan auftauchenden link
5a claudine stimme: ich solle bitte bitte bitte bitte nicht sachen wie telemetrie nachgooglen
6. in debris sado maso spiele seite



->eigentlich hätte weiter bei telemtetrie und den 0.4mm rfid chips machen sollen...

ableitung in irgendwelche sexspiele

stimme:
nein, jetzt wissen die auch noch, dass wenn ich sm spiele machen würde, dass ich mehr der x typ bin


alaternativ plan wäre allenfall schon
1. viel sex haben
2. den sex verleden
3. wie mein bruder anfangen sich für kinder zu interessieren

oder medikamentös, irgendwas gegen testosteron

juhui ich hab wieder ein hormon gefunden

kann testosteron auch mit mikrowellen getriggert werden?
->alternativ spritze von hugi irgendwie ausgetauscht worden...
->gäbe es als gel zum auftargen


stimme:
wenn sich alle für die funktionsweise des systems interessieren würden und niemand für den inhalt, dann brauche es dies nicht 

diskrete claudine stimme:
sie werde gemäss hypokratischem eid mir medizin beibringen
->mehr läge nicht drinn, (was sarkasmus sein muss, denn das ist sicher aufwändiger als andere dinge)
notiz ich liebe dich aber immer noch und ich bin ewig süchtig nach dir....

aber zurück zum thema:
ob man mit mir experimente zu anschauungszwecken machen dürfe die zu 99.9% problemlos ausgehen würde.
ich: für einen realen kuss ja :)

claudine stimme:
enjungfert nie einen mann, ihr hätte ihn das leben lang am hals...
->aber diese erkenntniss habe bei allen fraun erst eine minute nach dem ersten sex mit einem mann zu kommen.
-->funktioniere zumindest für christlich gesteuerte frauen

uns stimme: sie hätte nie mit irgendwem anderen
->welches männliche gen verusacht eigentlich die eifersucht und die besitzergreifung von frauen

->genetischer code, nur das alphamännchen darf..., orang utan...
=>oder anders gesagt: nur papi dürfe nakt in der wohnung herum laufen...



was >allenfalls< der nakte orang utan gemacht habe

Select * from claudinesKollegen where Informatikskills = gross
invite selected object to nachtässe
let them fall in love
plan a special day where parents coincidentially are away
in advance make daughter buy some condoms, for what purpose ever  ->finde ich geht zu weit, ich auch
make selected stupidInformatiker do whatever self orang utan makes.

das geladene visual sei die banane mit kondom...
->stop aids kampagne

lane1: dann könne man das für den eigengebrauch gebraucht haben
lane2: oder mit anderen sexualpartnern gehabt haben

iBanane
->tasmanischer teufel
lane1: kind, wirbelwind
lane2: profi, hacker, terrorist, vergewaltiger, ...




insbesondere wenn sie dann zu sado maso spielen erzogen werden... (sarkasmus, das anschreibne zu müssen tragik)









