Tagebuch Mit Okt 13 08:52:01 CEST 2010 @

o-kond system langsam

kernel
testostern
->deprivation des testosterons
artikel bundesverfassung
viel haarausfall


problem
copyright and lagel issues
spam meldungen etc. koennen auf grund von ueberlastung nicht abgearbeitet
werden.

->sagt einfach er spinne
das ist die einfachste variante fuer euch

wuerde man nciht klagen, koennte man die kinder davon abhalten
in die selbe falle zu tappen

per gesetz verboten zu intervenieren gemaess nwi
allenfalls gesetzesaenderung?

stimme:
die abuse meldungen stuenden in zusammenhang mit geistigem missbrauch

praedikantenlogik
a=es existiert "zauberei"
b=kinder haben zugriff aufs internet
x=a+b=kinder schauen porno seiten an

c=ein anderes kind liebt das x-kind
y=c+x=man kann das liebende kind dazu bringen, bilder von sich aufs 
      internet zu stellen, unter dem vorwand man muesse busse tun
      fur die/den den man liebe

aber das geht nur mit zauberei...

notiz, das internet vergisst nichts...

iik: die vortsetzung dieser geschichte sei
internet seiten mit sm
dann konditionierung
dann prostitution

inverse...

eltern muessen ihre kinder ueberwachen am internet
->was mit 18 jaehrigen jugendlichen...


nwi: isp ist fuer das (privates tagebuch) nicht zustaendig
alternativ plan, man beginnt mit dem c64 und das internet ist
noch nicht erfunden.

stimme:
wenn eine idiotin das mit mir gemacht hat (nur eine) dann 
haette ich gesagt ich wuerde laborratte sein, aber nur wenn sie mich
leibt... c
ich werde claudine sicher nicht verklagen... ...
wir machen das nicht, woher bekommen wir die antwort wie
die inversfunktion auf diese "tellermiene" ...

dies ist mein privates tagebuch ich erlaube den zugriff nur claudine.

ja die braven kinder koennen, aber wer klagt ist kein braves kind.


suizid gefaerdet -> tagebuch schreiben!
das gelte fuer die meisten maedchen 
und fuer ein paar wenige durchgeknallte idiotische maenner.

wies um mich stehe, naja ich hab mich in die erste frau verliebt, die
mir eine chance gegeben hat. nun bin ich auf ewig in sie verliebt
und von ihr getrennt zu sein tut oft sogar sehr fest weh.

neurophon spiele: bis dass der tod uns scheidet... 
kann man das neurophon aus dem internet loeschen?

wenn es gut endet ist es fuer mich nicht so schlimm....

nwi stimme:
+visual:selbstmord mit blut an der wand
->stoessel haette dann wieder einen job mit einer angenehmen kollegin
=>besserer plan, ohne selbstmord den platz fuer stoessel frei zu geben.

zu hause nachdenken:konkurrenz ->handel

scanning physik, besser an mir als an fabrikarbeiter mit maschinen.

ich waere froh, wenn ich in ruhe meine arbeit machen koennte...

sysengeneer+leuteDieHackingspiele treiben wollen koenne dazu fuehren
dass sich der d / sysengeneer das leben nehmen wuerde, weil z.b.
einer stirbt auf grund seiner erfindung, bzw. dienstleistung
oder dass sich einer an einer maschine den finger abhackt und dann
die firma verklage... was macht man da?

die wahrheit ist nicht verhandelbar, sie ist essenziell.
nwi stimme droht er werde ein familienmitglied erschiessen.
a) gesampelt
b) neurophon

man verfaeterte seit je her alle krankheitsbilder an mich, damit man selber
ruhe habe.

weizenbaum...

