

szene:
zyklon sie und küssender quala <- rotes kleid

beteiligte:
Ilario Fulco <- der ist süüss....
Patricia Stöckli
claudine blum

vergangenheit in den griff bekommen...
who controls the present controlls the past...

hinterlassenschaften der lady in red
http://en.wikipedia.org/wiki/Woman_in_Red_(Nedor)

->superheldin, die die verbrecher tötet
töten?

lady in red

->prinzessin will kind
->hat lieben röösli
->sie solle auf marc aufpassen, das sei das erste kind, utz hatte mich auch nicht ge....
->kein sex mit den kindern ->freund ödipus ist pathologisch...

pfadiheimszene
wo sie tanzend mich vom star zum geschächteten (<-weiso grad geschächtet) schwein gemacht hat.

konvergenzkurs.
->schuldigen für zigans tot, wenn effektiv irgendwer anders dafür verantwortlich war.

->unbedingt noch mehr denkend lügen

tobias moser resovente
->ich hätte gedroht ich würde phillip blum etwas antun

wörtlich:
sie solle auf philip aufpassen

lane ich:vorsicht, der ist im selben drogen fahrwasser wie ich, pass als grössere schweseter ein bisschen besser auf
lane sie?:sie müsse mich jetzt befriedigen sonst werd ich ihm was antun

->sie unterscheidet in mörder und selbstmörder

vierohrenprinzip: babylon.

irgendwas wahnisinniges meint, man hätte ihn durch einen amerikanischen geheimdienstler ersetzt...


->stirbt einer aus einer gruppe, z.B. Tobias Moser
so wird die gruppe aufgelöst und jeder mit einer plage arrestiert
->dä wo si verlochet hei wäri geschter gärn gsii
->solange bis der tod inklusive aller schichten aufgelöst sei.

schenkenberger bude
Women in red
-lane brave: haha floppy ist nun kastriert worden
-lane ältere generation: wer hat moser auf dem gewissen
 ->war ich star, ich töte euren star, 


ABSTRAKT
http://de.wikipedia.org/wiki/Sexualitätsdispositiv
hemmungen - mani matter
stimme: sex sei für die braven eine sünde, so könne man die tragischen sachen bei den sado maso spielen besprechen, so
dass die braven leute schon gar nicht hinschauen und aber auch nicht belastet oder gestört werden von den problemen

surri stimme:
->das sei eine der möglichen varianten

->eine weitere möglichkeit sei, die braven kinder zu sündern zu machen, so dass sie bei problematischen sachen dissoziieren
  gehe z.B. auch mit dem anschauen von Sex bildern

ich:kann das was surri da sagt bitte jemand überprüfen?

GEGENPRÜFUNG: ein kind wird auf grund dessen Paranoid bis pathologisch <- SURRI, would you please explain?
END ABSTRAKT

wird n:n rumgevögelt (sorry für den ausdruck) dann funktioniert das Sexualdispositiv nicht
->auswüchse wie youPorn
1. Konsum = sünder = konrollierbar
2. Generierung von solchem material = problematisch <-- hemmungen haben

hemmusngslosigkeit (tschilp) ->das semantische web meint: nötiger hätte es nötiger +lachmuskeln

Stimme:
ich solle mir sex mit ott vorstellen
->und schon dissoziiere ich

stimme:
antrainierte fetische
surri stimme: nein es kommen prinzipiell alle mit einem totalen knall auf die welt...

¬diskurs

vater-stimme: (frage mich ob das wirklich so ist?)
USRP+Röhrenmonitor +privater 4-endokrinologie mod

stimme: <--
define rombachtäli sodom und gomorra
define rombachtäli rom und vielweiberei
define rombachtäli doofe ausländer 
->kütter junioren, ihr habt alle gesündigt, gehet und tuhet busse und dissoziiert für das gute

red lady + club zerstörung von sodom und gomorra
->ich:naja so sodom und gommorra war das wohl nicht

wieder unter die gürtellinie:
Tobias moser v/o zigan bemahlt die eine der beiden zwei küssenden frauen weiss
ausserdem sind die farbtropfen die er im club hinterlässt wie blutstropfen aus
ausserdem war das nicht sodom und gomorra und ich habe nie irgendwen dort gesehen sex zu haben
man hat aufeinander geachtet, da man ja keine frau abbekommen hat, kausalität

surri:schach


Prädikatenlogik
jugendräume, musikstudios etc. überwachen

stimme: ich hätte grade eine million gewonnen
ich: wie alle bestechungsversuche werde dieses geld bitte in die 3. welt zum arterhalt der dort lebenden (stimme:spezies, eis ufs füdli) verwendet

ich hätte nun gar kein geld mehr
->gut dann bin ich mir sicher, dass ich nicht loan bin.

ausserdem sei das terry pratchet logo von der schädelköpfigen kobold die dem bärtigen irgendwem den goldkoffer wegnehme ein bisschen zu offensichtlich
->er war mal ein star, er war mal mit auto (super deutsch) er hatte mal einen angesehenen job, er hatte mal kollegen
BC before claudine

surri stimme:
den langweiletod stürbe man um floppy nicht...

ABSTRAKT
Bildungssystem
->strukturelles aussehen
verschiedene ausgänge, nur kleine zusammenhängende jahrgänge
->förderlich für den (stimme:bierbäuchigen) erhalt der macht der alten herren
->köntraproduktiv für das selbstbestimmungsrecht der jungen generation, es wurden viele fehler eingebaut von den eltern, bzw. fehler zugelassen

stimme: man habe (ödipus) die sexuellen gelüste der mutter zu befriedigen
->sonst gäbe es nichts, ich: das kommt nicht in mein script
die revolution fresse die eigenen kinder
es ist ja nicht so, dass sich intelligente menschen massenweise vermehren würden



der ring wäre auch noch ein leben eines juden gewesen.





freud lesen...




