
räbebar

schwarzer kommt rau steigt ein einen mafiastylischen wagen der vorne
(src bond film, kleiner kasten, danke fürs visual) binäre blaue led's hat
->accesscodes zu sat, ist am rauchen

vorher:
was sind das für arme frauen, die sich hergeben müssen

geschichte karli schwarz, den hätten sin nicht ins bordell gelassen
->stimme, schischi...

muss man da auch mal drinn gewesen sein?

versuchung
geheimnis aufdecken
sich mit krankheit anstecken
sich als idiot brandmarken ->siehe oben schischi (ich: das ist böse)
sich wegwerfen
ius primus nocte nicht mehr bekämpfen müssen
 ->nicht mehr kämpfen
Frau mit roten haaren läuft vorbei

allenfalls gibt es für claudine auch ein ius primus nocte (repeptitv)
fluch, z.B Code:Zelt-moskito

stimme, sünde:
ein kind dazu zwingen eine zweite beziehung einzugehen
es hätte es allenfals einfacher, allenfalls auch nicht
das wird verplant

usa: irgendwer sagte dass alle jungs mit 21 dort ins puff gehen
ich: in diesem falle will ich russe werden...

stimme:
militaristen dürften alle frauen "knallen" (ich+ich:super wortwahl)
dafür könne sie der tod ereilen
ich: alle knallen ->Bio vorlesung!!!!

script again (hmmm, mal ein gescheiter mod)
LAUTER: ich werde nicht eine zweite frau knallen + 100 liegen

stimme:
f-operations

stimme:
aderlass

kind-ich: warum muss ich ge-aderlasst werden

stimme:
peitsche etc.
ich: verdorben könne man ncoh genug früh sein

stimme:
claudine einmal zu dem thema fragen

goto sex für dummies buch: man solle sich allenfalls solches vorstellen, es
nicht aber in die tat umsetzen...

stimme:
ich solle mich vor einer kamera nakt ausziehen und das filmen
schischi es sei für claudine...
ich: naja so richtig intelligent wäre das ja nicht...
stimme: es sei eine kamera in mein auge eingebaut
ich: ja dann dürfte ich mich ja nicht mal nakt im spiegel betrachten...

stimme: es gäbe frauen, die das mit der peitsche cool fänden
->insbesondere frauen die pferde und hunde haben....

man stelle sich vor:
dein papi war wieder einemal im puff

f-operations cam log

stimme:
nimm die zweite und deine (possesiv) müsse auch

und du müssest zusehen, und sie bleibt beim neuen
->wenn glück finder er eine neue
wenn nicht bleibe im das...

liebe vs sex
->ius primus nocte -> der gehe nicht mehr
->nächster: du darfst mit einer frau maximal 100 mal sex haben
->was hat das mit der umarmung zu tun
 -->man dürfe eine frau maximal 100 mal umarmen

man solle auch eine zweite neue erste liebe finden
-> denke ich nicht

gegenargumente
bio
systemerhalt
vertrauen
wort
erpressbarkeit -> s chunt ufs mool e tante füre

ev ist die frau dann so frustriert, dass sie alle männer hasst was kontra
produktiv für den systemerhalt ist...

etwas besseres
vs. erste libe

rego wenn ich sündigen würde gäbe es etwas besseres
es gäbe auch ncihts besseres mehr

etwas beim nächsten mal besser machen hiesse es beim übernächsten mal
wieder falsch zu machen.

jetzt kämpfe ich seit 8 jahren und nun soll es eine toruing maschine sein?

claude: virtual valery
-> die ist scheinbar nun in der 3. version doch ich mache die seite nicht
auf
virtual valery + eliza + touring

stimme; frauen, wenn ihr einem manne das herz brecht, oder ihn umbringt
oder ihn fast umbringt etc, dann setzen wir ihn in eine touringmaschine
in der er den rest des lebens glücklich ist uns sorgen dafür, dass ihr
∑I=0 den rest des lebens unglücklich und alleine seid, denn er ist auch
alleine. und sie werde zusehen wie er tausen tode wegen ihr stirbt.
und sie werde wissen dass sie daran schuld ist die fr doktorin


claude stimme:
ja sie habe mit quala und ihn und mich entjungfert
->sie solle auf ihrem erdreich, sprich jahrgang 1979klasse fressen

in diesem falle wäre wohl das beste was ich tun könnte (sarkasmus und gemein)
die sabrina zu ... was ich natürlich nciht machen, denn sie hat ja schon 
zwei männer...

was werde passieren, wenn quala mir sagt, dass er wirklich mit ihr sex hatte
->ich werde mein leben alleine verbringen und allen die den fehler
2-1 machen das leben zur hölle

ich: werde ich das?
steht nicht in der bibel: richte nicht auf dass du nciht gerichtet wirst

in diesem falle müsste der quala eine vertrag unterzeichen, dass 
im falle q-a 2-1 a-m 2-1 dass er nichts sagt
und im falle q-a 1-1 und a-m 2-1 wäre ein echtes problem

dann müsste ich lernen quala zu lieben... und im schlimmsten falle
wäre ich mit ihm verwannt...

war noch was mit er interessiere sich jetzt für melanie...

wie wärs wenn er anrufen würde um das zu klären, schliesslich hab ich ihm
auf die combox gesprochen. Security swisscom combox swisscom netz
allenfalls auch zugriff per internet auf sein handy somit swisscom netz 
allenfalls i.O.

also der gedanke war schon, ob ich claudine mit rösli teilen würde
der gedanke nun ist, würde ich claudine mit quala teilen

->was wäre grösser meine liebe zu claudine oder die abneigung 
gegen qualas mitgliedschaft zu einem neonazi irgendwas laut boomi...

ich würde wohl claudine teilen
->zu gross ist meine liebe zu ihr...

würde ich sie an quala abgegen?
und den rest meines lebens alleine verbringen?
das wäre schon recht uncool....
quala sei mein kind ->wäre ödipus, ödipus path

johnny cash - hurt
->und jas ist am freud lesen...

einer frau die unschuld nehmen
-> da war noch der segen der eltern: das wäre ja ganz schlecht, wenn
claudine schon sex gehabt hätte und die eltern laden dann mich ein und 
sorgen dafür, dass wir einen elternfreine tag haben...

stimme. quala sei ein gnom, ich: ja er dürft schon ein bisschen mehr
lächlen... quala.add(smile)

wofür soll ich kämpfen wenn ich am schluss doch alleine sein werde

stimme ellen:
ich: alleine sein, kontakt suchen

stimme:
weltherrschaft
krieg
ich:weltherrschaft wofür
ich:kreig = vernichtung von wert, somit wird es den menschen schlechter gehen

ich 30 jahre leiden und 1 jahr glück bei claudine

jst: fahrnis ring fällt (nicht)

dafür bin ich zu sehr christ mittlerweile und vernüftig <--- da fehlt wieder was

Sprayeray in der badi beinwiil: den ring findest du bevor du stirbst
Urs blum stimme.
nein sogar beim sterben wird man alleine gelassen

touring maschine+virtualValery

das liebe flag könne man auf frauen, männer oder tedybären setzen, setzen
könne man es bei frauen und männer, nicht aber bei teddybären

->das ist wieder pädagogik
a substitute vor love: bäbi, teddybär, teddy-maienkäfer

fall
1-1 <- so und nicht anders!!!!!!

fall
2-1
2-1
2-1
2-1
--ein ende bereiten 











brändli sagte: 
mit dieser frau ist halb aarau lochschwager: +visual aqulia

