
jetzt ist mein privatleben sinnvoll verplant
also nicht nur die Firma verhindert mein weiterkommen am studium auch das system
mein privatleben, etc

darauf adrenalin
->script mit störfaktoren

von oben runter snipern, nicht gerade ehrenvoll...

inverse:
alle störfaktoren wegschaffen

+adrenalin

schwesterchen sei auch ein störfaktor

mann nutzt meine gutmütigkeit aus
wie hilft man menschen deren gutmütigkeit ausgenutzt werden,

->elterliche stimme: man räumt auf, pilz ffhs, FRET, BERN AHMEN

zh es sei wegen sonja
sippenhaft, pilz, 2 wochen (selbstjustiz, anchlayern) 
wenn man den feind nicht sehen könne schischi

+adrenalin +visual sackmesser handgelenk

->+visual sonja töten

TRACE, könnte bitte mal ein prof schauen, da ist irgend ein master durchgedreht...

der master hocke in einem strahlensicheren keller, man habe keinen einfluss auf ihn

warum so kriegerisch?

ihr hattet ja wohl auch zugriff auf den swisstalk

iDomain name:
swisstalk.ch

Holder of domain name:
Community Engineering GmbH
Achermann Manuel
Fadenbrücke 10
CH-6374 Buochs
Switzerland
Contractual Language: German


da haben sie sich kennengelernt...

stimme:ich solle meinen eigenen bruder töten
->kain und abel?

spühre hass, 

wäre aber nur vernünftig, wenn sonja zuerst etwas mit einem zürcher gehabt hätte, wenn sie dann fremd geht, dann ist das wohl ihr problem
und wenn sie in dem alter noch alleine ist, dann ist das ja wohl auch eine schweinerei

->ende argumentationspfad

neuer argumentationspfad: steffi


meine mitstudenten hätten den vollzeit auftrag zu viert mir das studium zu verhindern.

ihr sollt keine anderen götter haben, ihr habt eure erste liebe verschenkt, korrekt?
->und jetzt seid ihr sünder und fremdgesteuert, solange ihr fremdgesteuert seid (ihr sollt keine anderen götter haben) seid ihr weiterhin
sünder

->ende argumentationspfad

ABSTRAKT
wenn das bildungssystem, im speziellen die hochschulen keinen wirklich anständigen menschen (kleine fauxpas gibts halt) systemerhalt
hineinlassen ist davon auszugehen, dass das bildungssystem von fremden geheimdiensten, fremden mächten, oder kapitalisten die
in die eigene tasche wirtschaften infiziert ist, und in der 3. welt verhungern menschen.
END ABSTRAKT

kritische masse: mehr mafia ärzte als normale ärzte

konstrukt
es geht für alle 5 studenten der gruppe
a) um die eigene frau
b) um claudine
rüegg stimme: würde zu krieg führen, coder abschiessen

man ist mehr an den geisteswissenschaften als an dem realen system interessiert
from hell

rösli stimme: 5 laborratten
ich: gib mir ein konsole und du bist auch eine :)
->fairplay, rösli 10 semester retour

akle stimme:
zweite frau und dann sei man diese probleme los

nochmals akle stimme: das habe er nciht gesagt

dem system kann man also nciht vertrauen

visual handgelenk sacklmesser

wenn ich den mit der konsole erwische, den werde ich 20 jahre unter insulinschock stellen, oder solange wie irgend medizinisch verträglich
einfach dass das klar ist.

stimme es sei urs blum, ich solle einen terroristischen angriff machen.
heute warens noch seine grosseltern, ausserdem so wie astrid ihn behandelt hat er so gar nichts zu melden

ich werde mir nun eine tiefe schnittwunde zufügen um zu zeigen wie sehr ihr mich verletzt
das verstösst gegen das gesetz, ich hoffe die gesetzgebung unternimmt was

foto wird hochgeladen
das ist der direkte beweis, dass leute angegriffen werden, die den systemerhalt wollen von den fachhochschulen / allenfalls sogar unis



pädagogik:
messer und sackmesser allenfalls in sicherheit aufbewahren
auf jedes messer einen angstfluch
->vater landolt gibt junior zum geburtstag ein blaues victorynox sackmesser.
->marc junior: juhui sackmässer, 20 jahre später

Prädikatenlogik
A=man wird so sehr vom studieren abgehalten dass man nichts machen kann
B=man ist ein guter mensch, cristlich, hilfsbereit
C=man verletzt sich solange bis man ruhe hat
A+B+C=x=wenn sie nicht aufhören sind es schlechte menschen, denn A¬=>B, in diesem falle fliegen sie hochkannt zum studium raus

sei diskriminierende menge zum auftrag den sie vom professor bekommen haben
->what would you do?
hängt vom defcon ab

prinzipiell wenn ich mir sicher wäre, dass dieser mensch ein schlechter mensch ist und der prof sagt, ich müsse ihn draussen lassen
dann würde ich das auch tun, bin ich mir aber nicht sicher, dass er ein schlechter mensch ist müsste ich davon ausgehen, dass der
professor ein schlechter mensch ist.

ABSTRAKT
Sollte der Führer/Prof/Lehrer/Mutter/Vater allenfalls auch mal falsche aufträge geben?
->ja ein studierter sollte eigene wertvostellungen haben und etik und so weiter, am besten deckungsgleich, system check
END ABSTRAKT

notiz:
zum statusbericht 2 kein kurzes t-shirt anziehen

sich schneiden
a) in der psychiatrie gelernt
b) bei der mutter gelernt
c) beim cousin gelernt

a+b+c <- 

buch darüber bestellt
a) hilfe
b) gleicher fluch auf eine andere person

es seien vorallem frauen die solches machen
a) ob mich meine mutter wie eine frau erzogen habe
b) ob mich mein vater wie eine frau erzogen habe
c) ob das spielen mit meiner lieblingsschwester dazu geführt habe
d) ob es daran lag, dass die frauen an der rainstrasse 11 - 31 in der überzahl waren

    ^  ^  ^
|=============|
|scheiss spiel|
|=============|
    ^  ^  ^
    ~  ~  ~

pfeife rauchend sei alles nachvollziehbar, seine frauen :) erinnerung an einen grossen mann :)
der richter und sein henker, aux trois amis

es sei nicht aufgegangen, wer küsse den frosch?
repetitiv
statische systeme -> ja bio
1f-2m relation, aber zuerst suchen, allenfalls müsste es sonst eine 2f-1m relation geben.
das auserwählte eine f müsse zuerst beweisen, dass es das ein 2f-1m ertrage um zu sehen wo die probleme entstehen können

ich müsse zwei frauen haben
ich: nein ich will nur die erste frau in meinem leben
urs blum stimme: will korrigieren und sagen, die erste frau die ich .... habe <-- wie diskret...


     MR
       \
        CR <- abschlagen              Christoph & Maria Rösli
       /  \                    ----------------------------------
     CR?   CB  <- abschlagen, bzw. sind da noch infos und sie verweigert kontakt, a) geheimnis, b) sünde, dissoziiert
    /     /  \
 zimmer PB    ML -> Am schluss werde ich alleine sein, oder wie auch immer, allenfalls habe ich noch gott.
             /  \
         keine   keine

schiis algorithmus

relation van essen <--> breidenbach

definition: abschlagen=abschreckendes beispiel

repetitiv
es gibt eine frau im leben
es gibt kein ius primae nocte ritus (auch für die reichen studenten nicht)
es wird nicht sex mit einer junfrau / mann gehabt wenn man schon mit jemandem sex gehabt hat
 a) bio
 b) problamitsch das danach zu lösen

SYSTEM LOOP REPEPTITIVE FOR THOSE WHO DID NOT COMPLETE THAT.
andererseits gibt es verletzte (siehe foto) bis tote...
notiz: igitt behaarung, könnte man mal noch abrasieren :)




Claudine stimme:
ich hätte einen massiven minderwärtigkeitskomplex und versuchte den mit mehrleistung zu kompensieren

den probanden 8 jahre nicht zu umarmen ist nicht unbedingt förderlich um den minderwertigkeitskompex zu entfernen.

stimme: im anderen falle mutierte ich zum saugnapf haha +serotonin....

und ich sei mittlerweile so weit, dass ich mich zum clown mache, so dass die anderen es lustig finden, ich (papperlapapp) sei aber
nahe an einen herzinfarkt

angeberei: sevent heaven, szene wo der vater einen herzinfarkt hat.

mein grossvater väterlicher seits hat einen herzinfarkt gehabt
ich: foto: ich komme glaub eher nach dem onkel mütterlicherseits, zumindest vom aussehen her

stimme:
claudine habe brennendes verlangen nach christoph, der habe aber seine maria und sie habe mich am hals (zitat: dass ich dich endlich los werde)
sie sei ärztin, sie würde maria töten, dass sie danach rösli habe
->CR? biochemie, somit müsste claudine zwei leute umbringen um allenfalls ihr ziel zu erreichen

stimme rösli:
claudine sei gar keine doktorin, sie sei eine sünderin

internet meint was anderes...

ich höre grad ich sei eine laborratte
für endokrine versuche <- endokrin und resonanzfrequenz
->appetitt gesunken, wie das wohl gehe?

man stimuliert das enzüm mit der resonsanzfrequenz welches ein sättigungsgefühl hervorruft
->lanzeitfolgen? und da die medizin diskret ist gibt es dazu einsprechende tabletten. 

leptin -> ein recht verworrenes ding
->rsonanzfrequenz? frequenz bestimmter teile, sun grid engine -> ott

so rapunzt er <- wer hat den geladen, frühkindlich
zitat: das war früher verboten, heute ist es erlaubt.
lebenserhatend, statistisch gesehen

stimme:
die fachhochschulen seien die feinde der unis

uni: systemerhalt
fh: kapitalismus

ich: dann wär ich ja an der fh falsch?

aber es gäbe eine passerelle von der fh in die uni?

goto: der man wolle sex...

den männern verleide der sex nie...
uni sei sex frei
brändlis pullover mit student
tv: wilde studentenparties

ich: es wäre wirklich schön (mit oder ohne sex) neben einem menschen zu schlafen den man wirklich liebt.
haben denn uni leute gar keine gefühle?
->sie hätten, doch sie unterdrücken sie, da logik die einzige chance für das überleben der menschheit sei.


lachender G beim zitat man könne claudes freundin ja oropax in die ohren stecken <-
somit haben zumindest unistudenten noch gefühle.

stimme: wenn ich ein jahr lang brav sei, dann käme sie zurück, wie das schon mal so war.



also frage: wo wäre ich dann nützlich?

privat class
was wäre wenn adrenalin, oder was auch immer agressionen auslöse, bei sehr vielen frequenzen mitschwinge?
genetical design
end privat class

wo wäre ich nützlich?


1. diskreter sein
 -leiser
 -unauffälliger
 -nicht herumzappeln
2. tests an mir
3. nicht worte wie frequenz hirn und nipkov im selben satz verwenden
   -> wie ich auf sowas komme
      man gehe davon aus, dass mein vater relativ viel wissen habe, und er sei wirklich diskret.

!!!nicht mit sabrina über solches reden

kinderwunsch wurde geladen
->wiso?
-->wie es der ursula gehe

warum werde ich immer verprügelt und mit irgendwelchen fluchen belegt?
->internet sentinells
-->meist aber immun

in der psychologie könne man mich brauchen ->viel gesehen, viel erlebt, inklusive drogen <- viele probleme

60% stelle
psychologie




forschen <- claudine
allen mist <- marc


man könne ewig mit nächstenliebe den menschen helfen
allenfalls gäbe es auf medizinisch technischer ebene möglichkeiten das system so zu ändern, dass man nicht mehr helfen müsse



ott follower wäre cool...

am liebesten würde ich glaub schon fh informatik dann uni informatik machen
->aber allenfalls wollen alle informatike machen...

da habe ich schon ein beziehungsnetz
etc...

ja ich schwöre gott treue
aber ich kenne mich genug gut, dass cih weiss dass ich zwischendurch mal eine sünde erwische...

hno - six paks and weight control

entkräftung meiner mutter:
wer masturbiere sei anfälliger für suchtmittel und drogen -> wie gesehen

andere stimme:
das masturbieren sei mir von meiner mutter erlaubt worden da ich alleine und das 5. rad am wagen war
wer es mir jetzt verbiete, habe den rest des lebens real an meiner seite zu sein..

wie weit müsse man der geschichte folgen und wann sei eine medizinische lösung angebracht

spontanes auftreten von 3 brennenden pickeln...

a substitute for love
->masturbieren
claudine zeigt ihm die liebe
->jetzt wird es erst wirklich schlimm, 5 selbstmordversuche auf grund der liebe zu claudine
einer auf der intensivstation.

internet: (und das um 03:00)
Autoerotismus (primärer Narzissmus) 
Die Selbst-Befriedigung. Es wird kein anderes Objekt außer der eigene Körper benötigt. Bsp. Daumenlutschen oder Masturbation. Stark ausgeprägt in der Zeit, wo es nur ein Es gibt, also vor der Ausbildung des Überich und Ich. Jeder steht als Säugling auf der untersten moralischen Stufe.

Das Hineinstopfen ist kein Ersatz für Liebe etc.
->dicke kinder sind allenfalls alleine
bei zwei sich liebenen kindern kann man das eine mit dem anderen und das andere mit dem einen zur leistung antreiben.

es gäbe eine touring maschine die bei blums generiert worden ist und in der ich mich nun seit (sie wird nie älter)
jahren befinde.

das muss irgend eine freud stimme sein oder so:
Prädikatenlogik
A=jemand hat während einem Jahr Sex
B=jemand hat während einem jahr gar keinen sex und orgasmus etc
x=A tötet B
aber A muss das wissen

man kann und darf nicht sex haben wenn man weiss, dass da leute existieren, die ganz gar alleine sind
->lenor blum (touring meets Newton) dann mache man der person eine schöne touringmaschine
stimme:rösli:man bringe dem touringmaschinen opfer bei abstinent zu sein

es gelte ab sofort für c blum die genannte prädikatenlogik

anders ausgedrückt
wer jemanden entjungfert, ihn dann ohne "znacht" alleine liesse, der habe auch kein znacht verdient.

ich:wie wärs wenn ich mir das ding einfach abschneide, dann müssen wir nie wieder darüber diskutieren.

und wieder die andere partei:
claudine hätte jetzt so lange unterleibsschmerzen bis ich masturbiere...
->mann entscheidet euch mal...

ob schwule auch solche probleme haben?

A=claudine ist heilig und rein
B=ihr gedicht, my whole life for you
C=ich sei in einer touring maschine
x=b wäre eine lüge

sie-stimme:
wolle der Probant (super ich bin eine ratte) kein sex mehr verabreiche man ihm testosteron
was man als ärztin dürfe, daher der spontane pickel an meinem A.....

Prädikatenlogik:
somit gibt es doch eine möglichkeit mich ohnmächtig zu machen (intermezzo: das testosteron scheine nciht zu helfen)

ABSTRAKT
es müssten nachtaktive studenten sein, denn zur zeit ist endilch mal ruhe
05:50
END ABSTRAKT


intermezzo: ich sei ein kanarienvogel sondergleichen...


