stimme:
leute wie ufuk dere seien auf 6 zu halten

die kinder von xbox abhöngig und xbox"

die xbox funktioniere nur beim vater

kernel:
kein loan soll einem noha durhc geld eine frau und erste liebe ausspannen können
M: TRY ME

wirft aber noch das problem auf, dass eine frau für ihre kinder eher zu dem gehen würde, der da viel geld hat...

xbox-landolt-ringe"-windows-support-fr-et-minus


ufuk-dere: ob ich wisse wer er sei
a)studienkollege
b)lehensherr
c)bruder
d)nachbar

ehre

im koran stehe, dass die juden und die christen schutzbefohlene seien


prädikatenlogik
A= Ahkam ahl adh-dhimma / أحكام أهل الذم / aḥkāmu ahli ʾḏ-ḏimma
B=ich club chef
C=Tobias moser verursacht ein blutbad im club, mit farbe =>die zeichen deuten vs. sagen, der mensch spinnt, er solle sich wieder auf die sachebene konzentriere
C=Quala habe auf Grund meiner ausgrenzung einen selbstmordversuch gemacht, würde mit bart allenfalls besser aussehen
  ->floppy ohne bart, klage wegen schreckung der befölkerung
  ->ich:oberflächlichkeit
X=
a) schuldig
b) (interceptor) verbesserungspotenzial
c) lerngeld
d) weiteres

nach jahren wieder in den club gehen und dann alles umbauen und anders anmahlen.
->clubchef
 MID, dann Floppy, damit er sich nicht unnütz vorkommt, weil er sonst niemanden hat ausser die pfadi
 küngstein <-> schenkenberg

  ->die kinder die keine kollegen haben sind allenfalls noch in das netz der älteren generation integriert, die ältere generation weiss es besser
    ->somit sind diese kinder relativ nervig, man ist also geneigt dazu sie los zu werden, sie zu peinigen, sie zu verprügeln <- ob das so stimmen kann?
    ->ein mal, siehe blau gekleideten psychiatrie patienten. 

ergo, nicht den psychiatriepatienten schlagen
ergo, nicht die nervigen kinder schlagen

zorro: er hätte den hauptgewinn und müsse sich täglich mit solchen a) kotzbrocken b) individuen c) menschen hantieren.
->ott: ned a) ned a) ned a) -> lernen durch einsicht
->alternativplan a) -> lernen, naja ihr werdets sehen.
->lösung: auch diesen menschen mit nächstenliebe begegnen und alles ist i.O.



i der hööli da bi mir - irgend ein lied
wusste jemand, dass ich in einer höhle aufgezogen wurde?


können auch ältere menschen schutzbefohlene sein
quala
transitiv

nicht zur sache, aber ganz interessant wäre eine familie in der alle wichtigen glaubensrichtungen vorhanden sind.

gabe: nur der tod ist gewiss

was soll bitte förderlich daran sein einen menschen um jeden preis in den knast zu bringen?

die schutzbefohlenen greifen einem an, was nun?
a)sie haben fehler gemacht
b)die eltern haben fehler gemacht
c)es hat im system fehler
d)es ist zum lernen
  ->aus fehlern lernt man
  ->gibt es einen alternativplan
    ->nein, denn die fehler die man machen kann und die man einbauen kann sind bekannt und forhanden, spätestens seit dem internet

->ich solle nun mein tagebuch löschen, ich erhielte claudine retour, menschenhandel
=>tagebuch der anne frank, juden das sei eine der 5 religionen für den teufel.

visual vom vater, der das schema zerbröselt.

->fragen ob die eltern einem aufnehmen würden, man ist dann schwach, muss keine verantwortung tragen, allenfalls kontraproduktiv für das system
   ->allenfalls aber ist der plan der eltern besser
->selber versuchen einen weg zu gehen, geh aber geh mit gott, welcher gott.

heim gehen zu den eltern ->mutter will ihren frieden in ihrer wohnung, marc wird in die psychiatrie verfrachtet, dann eine eigene wohnung
=>rückschluss, marc ist ein ungewolltes kind
->da war es halt eben da

gründe
