Tagebuch Mo 14 Nov 2011 14:30:57 CET @ device-1429b4

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
Pärchen sind in ihren Bedürfnissen wohl meist befriedigt, somit haben sie keine motivation
am systemerhalt beizutragen und sagen dinge: "Die letzten beissen die Hunde" das sei ein
Fakt und den könne man nicht ändern.
END ABSTRAKT

Hier visavis vom bahnhof steht ein roter porsche, und ich bin mir fast sicher, dass er einer derer ist
der mitschuldig ist an den vielen problemen in dieser welt, denn einer der rechtschaffend ist kauft nicht
den porsche sondern rettet für das geld ein dorf in der 3. welt oder hilft mit dem geld dort wo gerade eine
umweltkatastrophe gewesen ist.


stöffu unter die haube bringen
-->das müssten wohl die eltern, denn ich habe nicht genügend infos um da korrekt zu handeln...


thema wechsel, warum sind jungs mehr zombies als mädchen?

thema wechsel, ich müsse jetzt erleben wie das für claudine sei ein kleines zu haben
->aha...
a) gut 
b) schlecht



