Tagebuch Sa 12 Nov 2011 16:32:01 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Microsoft würde im grossen Stil Open Source Projekte aufkaufen
Open source Entwickler aufkaufen und die Projekte danach sterben lassen

a) Behauptung
b) Wahrheit

b) -> Counter measures, gestorbene Projekte finden und wieder beleben



1. erster freund mit erster freundin
2. erste(r) freund(in) hat das gefühl sie müsse noch einen zweiten haben
3. erster treuer partner ist allein
4. erster treuer partner wird suizidal
5. erster treuer partner landet auf der intensivstation
6. erster untreuer partner bekommt zu sehen wie der einsame zum zombie gemacht wird (technolgie: neurointerface hack)
   und dann vor den augen des untereuen getötet wird
7. untreuer wird nie wieder solchen kolaterlschaden verursachen
8. treuer ist endlich von seinem leiden erlöst

einzige variante, beide geben das ok.
-->vorsicht, der treue könnte den untreuen so sehr lieben, dass er das ok gibt und sich dann das Leben nimmt.

ruegg stimme: los begrabe den treuen. als dank für seine treue.
-->solch eine aussage kann einem schuldner nur in haft ohne schubendel gesagt werden. gefahr des suizids.

gilt für mändliein und weiblein

->sie hat ihre verlobung gelöst, ich (noch) nicht 
===>ich hatte auch nicht die gelegenheit mit ihr zu reden, ich habe seit dieser zeit real allenfalls 3 stunden mit ihr
geredet. und wenn ich sterbe wird sie definitiv nie wieder an eine a-klassen klassentreffen gehen können
1. wegen claude nicht
2. wegen ursula nicht

->exodus, neubeginn
->exodus nach einem mord, die welt ist vernetzt und ein dorf, es kann nicht mehr nach gebiet grenzen gemacht werden
-->grenzen im netz, schnittpunkte
-->es gibt auch schnittpunkte mit den blums, z.B. Philip blum am banket, oder dominik blum auf dem velo, oder ich der
gerne ein normales leben führen würde und dafür die vergangenheit
a) als erledigt abhaken kann
b) in frieden mit der vergangenheit leben kann

ich bin in aarau zuhause und hier bleibe ich auch, hier ist meine familie, hier sind leute die ich mag, und die allenfalls
mich nicht mögen, aber ich versuche trotzdem auf sie zu schauen.

interessant ist, dass mir das leben in der hochschullandschaft irgendwie schwer gemacht wird, das ist ein beziehungsnetz
und ich bin/war als feind definiert -> impliziert (da ich grundsätzlich ein guter mensch bin) dass jemand das hochschul
netz missbräuchlich verwendet. stimme: und da würde man mir jetzt helfen.
in der technikerschullandschaft fiel es mir ring.
a) ein technikerschüler hat weniger einfluss auf die technikerschule nach seinem abschluss als ein fh schüler auf die fh nach seinem abschluss oder uni
-->camper mit sinper rifle

==>einmal an der FHNW vorkommen und fragen was eigentlich genau das ziel war damals
höchle
manfred vogel
tacier
der datenbankmensch der mich in eine wand laufen lassen hat

1. 3. phase
es sei das auto gewesen
->somit verhalte ich mich jetzt besser so, dass ich das direkt anspreche:
    hey, ich denken nicht klassenkollege, dass es sinnvoll ist als software informatiker auto zu fahren.
      ->und wer nicht hören wolle der müsse fühlen
      ->ausserdem wollte man mich an der ffhs auch irgendwie wieder los werden, denn es entstand wieder ein peek von
        privatem ärger der mich vom lernen abgehalten hat und ausserdem *M*

vorbedinungen:
informatiknetz das einfluss hat auf gesammte fachhochschullandschaft, nicht aber auf die technikerschule
person die dies anwendet
stimme: das müsse der staat gewesen sein, denn die technikerschule sei privat
 -> dann auch probleme bei ziknet, staat
 -> problmee bei meinrad baur, gemeinde

indiz, es handelt sich um ein treuaner der in sämtlichen bildungseinrichtungen und staatsstellen eingerichtet ist
und jemand vom staat missbraucht

occupay, dauer papier zettel materialisierung
negatives:
ich habe nie mehr zeit für irgendwas entspannendes
ich bin nie mehr im ausland in den ferien gewesen
ich habe seit 9 jahren keinen sex mehr gehabt
ich bin jeweils nahe an einem zusammenbruch
ich bin öfters im spital oder in der psychiatrie (vorsicht: psychiatrie wird jeweils erwähnt um die person zu diskreditieren)
ich bin sehr oft suizidal
->ich bringe mich um auf das stichwort claudine heiratet / knallt jemanden anderen, allenfalls sollburchstelle
==>Elbot, klug und knuddelig, aber hat einen roten knopf auf sich mit dem man ihn töten kann
====>knuddelige ki mit not aus taste.

postitives:
ich habe mich weiterentwickelt
ich habe eine bessere perspektive für das leben der menschen in der unterschicht
ich habe einen sinn entwickelt menschen anzusehen wenn sie suizidal sind
ich habe einem menschen der sonst allenfalls auf der strasse gelandet wäre einfach meinen hausschlüssel gegeben ohne
    bedinungen daran zu knüpfen
ich habe einen charakter entwickelt, der koherent ist und nur sehr wenige dinge können noch einfluss auf mich haben
ich denke vernetzt, also ich sehe nicht nur das modul das die informatik abteilung zum zehnfachen preis des eigentlichen
    wertes kauft ich sehe auch die arbeiter in ihren arbeitskleidung, die dafür 3 tage schuften
ich habe subjektiv das gefühl ich sei recht objektiv
ich bringe allenfalls interessante diskussionspunkte in ein gespräch ein
ich bin heute in der lage leute die sich kontraproduktiv für das gesammtsystem verhalten zu dominieren und einfluss zu nehmen
allgemein, ich habe recht viel dazu gelernt, aber es war und ist schmerzhaft.

intermezzo claudine stimme: ob ich endlich ruhe geben würde, wenn sie vorbei kommen würde und ich sie einmal .... dürfe
a) knuddeln
b) knallen
c) in die pfanne hauen
d) weiteres

intermezzo antwort: es wäre viel besser ein beweis ihrer treue als alles oben erwähnte, so zu sagen den roten notausknopf
                    abmontieren. der tut nämlich weee weee weee, autsch autsch heul


ja genau, ihr einen (gröhl) keuschheitsgürtel anmontieren *Gröhl* mit humor gemeint...
claudine stimme: sie hätte einen keuschehitsgürtel, einen ABB bio irgendwas, dass sich beim küssen oder so auf sie
übertragen habe und dass ansteckend ist --> randbemerkung, man hat in der abb mal so einen "gesundheitstag" gemacht
an dem gesagt wurde, dsas man einen bluttest mache und da hat man mit einem eingepakten spetialnadel in den zeigfinger
gestochen und dann ein bisschen blut genommen. zuckerwert oder so... oder drogentest.

und sie bekäme das gegenmittel solange wie sie mir treu sei und wenn sie mit einem anderen sex hätte, dann würde er
auch angesteckt und
a) beide bekämen das gegenmittel nicht
b) der neue bekäme das gegenmittel nicht -> so dass sie zusehen müsste wie er sterbe

X) es sei genau umgekehrt, ich sei der neue und rösli der biologe sei der mit dem gift (ihr angeblicher erste oder so)

->film dazu, resident evil. grüne flüssigkeit, blaue flüssigkeit, auch diverse andere solche filme

schweigen --> allenfalls überfordert

erstens, ja ich glaube claudine hat mich mit dem pfeiferschen drüsenfieber angesteckt, tröpfcheninfektion
--->erscheinen beim hausarzt, ist aber glaub nicht so eine wirklich schlimme krankheit, stimme: das meine ich...
=====>ich soll die fresse halten.

stimme: mit dem sicher keinen sex und keine küsse haben
-->nachlesen wikipedia, das hätten mit 40 sowieso 98% der befölkerung


ich: CCC sendung
     beispiele, dna baustein (so wie lego) für z.B. proteinhülle 24e5 oder enzyme die z.B. hormone produzieren.


sadomaso spiele, alle hassen den sado, ausser die die selber sado sind, die wissen, dass man auch als sado lieber in der
maso rolle wäre

*jetzt geknebelt* -> wo werde nicht gesagt...

aber zurück zum ursprüngliche zettel. was wenn die kommerziellen firmen wie microsoft anfangen opensource projekte zu töten
->herausfinden, projekte wiederbeleben

now-zettel
*paranoja*
ms wolle die zwei familien Landolt und Blum töten
*cardio*
was hat er, zwei?
*sünde* <-- die ich noch nicht begangen habe
claudine stimme: oder die ich gerade (oder mein avatar) mit melina begehe
system.trace

und ob es mir nicht aufgefallen sei, melina beharre darauf, dass ich heute erscheine, sie sei in mich verliebt
zweites indiz: diskusion über bedingungsloses grundeinkommen

1. gleichaltriges suchen kleines
2. nein ich lass mich nicht vergewaltigen
3. ich bin kein mensch der so ein versprechen bricht das ich claudine gegeben habe

claudine stimme:
sie sei grad am masturbieren und denke an mich <-- allenfalls andere partei, die unfrieden in der partei stiften will

ausserdem, einen menschen mit einem avatar paaren führt zu massiven problemen, strafklage eröffnen

now-zettel:
pietätloser 
ms kartell das nash gleichgewicht an den kopf geworfen
dann wird gesagt, claudine sei grad mit tobias moser drann, tobias moser ist tod, somit massiv pietätlos
--->bitte herausfinden wer das übermittelt hat
verankerung eines CODES
T obias
C laudine
M arc

->dies in anwesenheit des nuance mensches aus deutschland, von meiner warte aus hatte ich das gefühl, dieser mensch
sei vernünftig und denke wie ich systemerhaltend

-->gegenbeweis, am bahnhof lenzburg wird gesagt ein sattellit der unter nuance kontrolle stehe wolle mich vor den
zug werfen und ich war wirklich sehr nahe daran mich davor zu werfen

melina stimme: das stimme nicht
ich: huch
ist die einliefrung von lukas vogel allenfalls ein inidz dafür dass ein anderes system gegen die piratenpartei schiesst?


now-zettel:
ABSTRAKT
stellt der kommerzielle microsoft kartell mensch seine mitarbeiter am
computer ins glashaus lautet die gegenmassnahme, bei besuch eines
kunden / lieferanten / wichtigen menschen ein opensource projekt
browsen dass das eigene teure kostenpflichtige projekt nutzlos macht.
oder auch sehr schön, im microsoft partner umfeld für das acer transformer mit android werbung machen.
-->vorsicht, allenfalls klage wegen konkurrenzverbot, das sich bei mir aber auf druckerbusines beschränkt
und es ging um eine scanlösung, tessceract.
END ABSTRAKT


hypnose code "C."
->claudine hat mir ein fläschen mit badewasser geschenkt mit einem kleberliherzchen und einem mit
silber stift geschriebene C. dies wird permanent in meinem kopf gespeichert und assoziiert Claudine, also mein schlüssel
mit der zeichenfolge C.

selber zettel.
falls es wirklich ein diktatorisches micorosft kartell im schweizer informatik markt gibt
ist dies höher und gefärlicher zu bewerten als meine unerfüllte liebe zu claudine

now-zettel:
claudine hat von christoph rösli gesagt, er sei ein sauberman
folglich nicht fremdbestimmbar
folglich nicht dissoziierbar
folglich nicht hypnotisierbar
folglich nicht als terrorist einzusetzen
folglich nächsten, quala aka patrick breidenbach, rückhalt in der armee aarau
folglich nächsten, ich

wild stimme: das kommt ganz schlecht raus für die blums, wenn es nicht nur ein spiel oder ein test der hochschulen ist

astrid blum stimme: es sei claudine selber gewesen, sie gehöre nicht mehr zur familie ***WARNUng*** ein schaf 
aus seiner herde ausgrenzen macht es
a) suizidal
b) zum terroristen
c) weiteres

->fürsprache für claudine, sie war beim essen jeweils nonverbal die ausgegrenzte und hat mcih noch verteidigt nonverbal

telefonat mit urs blum, sein zitat: "mach nicht dein problem zu meinem problem"

allfällige generalisierung: ältesteskind, keine skills für richtie erziehung, lästig, ausgrenzen, aussenseiter, rest glücklich
älter als jüngere geschwister, vorbild, aber nicht so alt, dass man sie als eltern und gemein und lästig empfindet weil man
geistig noch nciht so weit ist

 Urs                Astrid
-----                -----
  |                    |
  |                    |
  |____________________|
    |  |  |  |
    m  f  m  F
             x


intermezzo dominiq zschokke
foto aramis, zeigt bauch und bauchnabel, habe sie gefragt ob ich es ihr mit negativ geben soll
sie wollte es nicht, ich mag aramis zu sehr als dass ich so ein foto haben will, denn es könnte ihr
probleme machen, ich sage es dominik, sie sollen es zusammen besprechen, oder ich sollte es allenfalls
einfach vernichten...
->oder wenn es die beiden schaffen sich auf immer und ewig zu leiben ,wäre es ein cooles geschenk von daniel an dominik
(sieht wirklich sexy aus, aber nur bauch und ncihts intimes...)
dann ist scheinbar mit dem objekt foto jeweils auch immer gliech erpessung verknüpft, weshalb eigentlich???
duane handson, kauernder photographe mit duzenden filmdosen rund herum (sieht wie patronenhülsen aus)

selbes thema, der härdi simon hat solche fotos gemacht und mich sogar angestiftet dazu ich soll mit wildfremden frauen
solche fotos machen, die sind dann auf meinem server gelandet den ich an der FHA hatte und mit *IDIOT* telnet zugegriffen
habe... selbe fha wo er in einer studentenverbindung war


now-zettel:
aarauer sumpf, zitat claudine

härdi - blum 
militär und pfadi relation

TCM ERASER
cardio pain

a) auf dem richtigen weg und betroffenes netzwerk will einfluss nehmen
b) versuch zu suggerieren dass a stimme

urs blum allenfalls recht weit oben im (konjunktiv) microsoft ch informatikmarkt kartell mit (konjunktiv) illegitimer DB

relation claudine blum mit mutter von gabriel riela bei der firma rockwell, aarau
gabriel riela der mensch der mich in der abb chfac auf die hackingparanoja gebracht hat mit dem text vom "Bastard operator from hell"

quintessenz: böser sysadmin der in einer firma gott spielt und unantastbar ist
->meiner meinung nach pflicht lektüre

hypothese (glaub schon mal gesagt)
pfadi aarau beliebt unter den ranghohen militärfamilien weil führungskompetenz geübt werden kann
50% Führer 50% laborratten -> und entsprechendes offiziersnetz, allenfalls tobias moser der das aufdecken wollte
und in den ratten mehr kinder sah als ratten

jetzt kardio pain, hilfe
linke brust

now-zettel:
allenfalls stimme urs blum:
er hätte für mich allen mist machen müssen in dem jahr mit claudine als ich bei den blums wohnen durfte
da sei es nur gerecht, wenn ich jetzt für die blums 10 jahre im informatikmarkt
a) nützlich
b) sklave
c) laborratte sei

visual, ich solle mich vor claudines augen erschiessen
dieses visual wurde irgendwo nach dem rausschmiss bei blums und 2006 gesetzt.
hauptschlüssel dafür C. (claudie JA + Serotonin / Claudine NEIN + Adrenalin)
->visual, militärfahrer test mit graphen, da war ich schneller als der test vorgesehen hatte
==>ermittlung des neurointerface verhaltens im schweizer militär artilerie biere

ich sei jetzt beim europarat aufgeschaltet, >wenn es denn stimmt<, hallo ...

trichterförmige grafik mit glaub roter linie
-->siehe grafik, militaertest.ai

zitat claudine: sie könne links und rechts nicht unterscheiden
zitat claudine: ihr vater sage, alle autos mit einer antenne seien ferngesteuert
-->somit hat urs blum claudine blum allenfalls neurointerface militär internas gegeben und sie dann mir
also ist das neurointerface unter militärischer kontrolle?

abstrakt class Neurointerface
{
  private int leftSignal;
  private int rightSignal;
  
  private int claudineGutesGefühl;
  private int claudineSchlechtesGefühl;

  private picture Sehzentrum;     //Bilder, recht klar
   ->warscheinlichstes konzept, adaption des konzeptes Nipkow Scheibe, wäre implementierbar mit einem schwingenden
     objekt, dann würde man am PC (z.B. in der ABB CHFAC, Flexiblen Automation) das bild des Computers mit dem was
     auf den nipkow keim projeziert wird verlinken und somit könnte man das dem gehinr beibringen, wäre wenn genug
     klein nicht sichtbar auf dem tommograph, wäre warscheinlich still wenn man im tommograph liegt, da das umliegende
     gewebe es indizieren würde, allenfalls um die auflösung zu erhöhen mehrere solcher keime mit jeweils teilbilder vorhanden

  private int linkeBrustSchmerzen;
  private int gesammtBrustSchmerzen;
  
  private int daumenKrampfLinkeHand;
  private int streckenDesRechtenFusses;

  private void gedankenFlussBlockieren();

  diverses weiteres
 

now-zettel:
hypnose schlüssel claudine verwenden (allfällige quick and dirthy überlagerung und antrainieren bei den Blums innerhalb eines jahres) 

schlüssel verwenden und mich einsetzen bis ich einen herzinfarkt kriege, finde ich ganz uncool


now-zettel
materialisiert als der herr von der nuance hier war:

Microsoft böte an, dass die open source software nicht länger gejagt werde
unter der bedinugn, dass die firmen und die endkunden microsoft gehörten
->wäre eine kartellabsprache, ich habe es dick rot durchgestrichen, obwohl
ich es cool fände, wenn der open source freedom ein freedom wäre und nicht ein
schlachtfeld wo microsoft pingine jagt

gesund wäre eine gleichmässige marktsegmentierung aller betriebssysteme
Linux
mac
windows
solaris.... etc


algorithmus
meinrad baur @ now-consulting @ microsoft partner

loop
{
  jage den schwächsten
  diskreditiere vor anderen *TOGGLER*
  sich als chef brüsten mit dem peinigen des schwachen und die anderen sind eingeschüchtert weil sie angst haben
  falls der schwächste doch stark ist einen anderen schwachen nehmen
}

meinrad baur hat für jeden verantwortlichkeitsbereich einen mitarbeiter den er verantwortlich machen kann
so dass er nciht selber verantwortlich sein muss
ich: support verantwortun
torretti: sei für alles rechtiliche verantwortlich, auch wenn der cheff dagegen verstösst soll man sich beim torretti melden
martin: er sei für alle projekte verantwortlich
-->dies ist definitiv nicht das verhalten eines gentlemans....

intermezzo: kenni mit iPhone und iTunes helfen


ABSTRAKT
verschüpft = methode zur einfachen gruppenbildung, leider mit opfer

allenfalls für claudine balsam bei den blums, wenn einer kommt der viel weniger weiss vom familienleben
mein weg: küttigen dorf -> küttigen stock -> aarau zelgli -> baden abb -> zürich micafil -> aarau steueramt -> turgi mechtronik -> laube mellikon -> abb lenzburg -> tbs suhr -> now sarmenstorf und eigentlich meist der aussenseiter
schnittmenge, alles im aargau...
END ABSTRAKT

aussenseiter rolle immer allenfalls auch indiz für hintermänner oder neurointerface das über mich die anderen dominiert


hypnose schlüssel setzen
kind, grundausbildung schulsystem, aussenseiterrolle
schlüssel, kiffen claude henchoz
schlüssel, harte drogen, markus belser, suizidal, alcheMIST
schlüssel, setzen claudine blum, mehr suizidal, alcheMIST RE
schlüssel, setzen, psychiatrie, kurze zeit besser, dann noch schlimmer
-->generalisierung, etwas ändern und es wird schlimmer, have you touched it?

stimme: dann sei es nicht das problem der blums
-->entjungferung = lebenslange verantwortung dafür (stimme: psymist) 
----->sehr viele schnelle aussagen, wäre es nicht fair, wenn man der reihe nach reden würde, sonst ist das
recht suggestiv.

vollständige induktion
me allone
me friends
me removed from friends
me allone
me girlfriend, she swears to be there
me no girlfriend
-->warum das ganze in englisch?

*M* --> im moment bin ich irgendwie blockeirt

ich solle das oben löschen
ich: nö löschen ist manipulation
irgendwer: der der blockiert manipuliere grad

ich sei von der bezirksschulgruppe mit der fischer geschichte ausgegrenzt worden
->dies sei auf dem aarauer sumpf gewachsen
==>das können nicht die blmus gewesen sein, denn melanie sei geflogen
---->allenfalls (nciht auf die klienen!) genau weil claudine da massiv einfluss genommen hätte im lateinunterricht
mit anja wackersreuther  --> ich: war den wacki mit claudine im latein?
indiz: anja wackersreuther will nicht stellung nehmen und möchte keinen kontakt zu mir
claudine möchte keinen kontakt zu mir
schlüssiges veralten im lateinunterricht in einer sprache die kein normaler mensch versteht, aber googlen kann.


ABSTRAKT
claudine mal fragen, ob sie "De coniuratione Catilinae" im lateinunterricht gelesen hätte
rum als sinn des lebens, und was währe rumvoller als einen sexualstraftäter (der es gar nicht ist) seiner
gerechten strafe zuzuführen.

metaanalyse: schulsystem, 6 klassen, treffen der klassenbesten (und das sind auch die einzigen die latein besuchen)
             zum verschwörerischen unterricht im latein, dann könne man noch sagen, haha ihr scheiss christen, die römer
             haben gewonnen, relation nazi bewegung, hittler gruss römischen ursprungs. wäre gesellschaftsform, die
             eine reiche oberschicht hat die auf kosten einer armen unterschicht ein herrenleben führen -> konflikt
             vorprogrammiert

             NAZI Mental Operating system            <---
             Römer Mental Operating system           <---
             Mafia Mental Operating system           <---
             Agency Mental Operating system
             Christian Mental Operating system
             educational Mental Operating system
             microsoft Mental Operating system
             Unix Mental Operating system
             Knuddel Mental Operating system
             SVP Mental Operating system
             piraten Mental Operating system
             SP,cvp...
             Muslim Mental operating system
             ------------------------------
             intersect n operatingsystems where commons >80%
             nicht töten
             nicht lügen
             nicht fremdgehen so dass der partner sich umbringt
             nicht die welt kaputt machen
             nicht kriegen
             
             select all systems that do not follow the 80% criterias
             >römer und nazis, geheimes leben, mehr risiken eingehen, erfolgreicher aber konflikte vorprogrammiert

             defcon 1: viele probleme, leute die so handeln wegsperren, knast oder psychiatrie
             ...
             defcon 6: todeslangeweile, entsprechend abgesichert solche leute programmieren
             -->defcon wird an hand der ärmsten und der reichsten leute bestimmt, denn die seien es die
                am meisten gefärdet seien. allenfalls drogenkonsumenten.
             † belser
             † moser  -->würden die lateiner nicht so mist machen hätten sie kapazität
                         gehabt den moser früh zu erkennen und zu retten
             † armer nachbar
             † utz, drogen


             ott sei jetzt im matt <-- das sehe ich nicht so, denn es ist ja wohl der entsprechende lehrplan und lehrer...
             --> wer war wakis und claudines latein lehrer?

             sei zu einfach, latein bewirke auch viel gutes
END ABSTRAKT

             

positives von planspielen
geistige nahrung
erkenntnis, die einem im leben weiter hilft
allenfalls sterben mehr, weil man keine ahnung hat was mit der psyche alles möglich ist

negatives von planspielen
allenfalls stirbt jemand den man mit der zeit die man für planspiele inverstiert hat retten könnte


pfisterer stimme:
es gelte folgener erlass, jeder der planspiele treibt trage die entsprechende verantwortung
und verantwortung tragen hiesse, dass man keine ... (ich solle es jetzt sagen)
... dass man zuerst sicher sein muss, dass in der physikalischen welt nichts passieren kann
sprich das neuro interface API muss auf Pyhsikalischer ebene zu 100.000% funktionieren UND
man müsse entsprechend die zielperson ...
a) permanent überwachen und den entsprechenden deviceserver in seiner nähe halten
b) die entpsrechende person in ein rayon einsperren wo nichts passieren kann

disukusion darüber, ob es nicht sinnvoller wäre entsprechend dafür zu sorgen, dass das rayon
global ist und dass global nichts passiert?

two worlds
--->local antenas
--->global system

darf ich mal was sagen, ihr seid alle schizophren... (*GRÖHL*)
->das sei ein planspiel
ich: ok nem die aussage zurück

kann man sich irgendwo anmelden falls man "sadist" ist und seine kinder in sicherheit haben möchte?
->dann gehe man zum pfisterer...
-->nicht vegi frage: kann ihc das bitte an einer katze ausprobieren?
----->wenn man selber gerne katze sei sofort.

also die mCom Station baupläne sollten in dem falle so ein bisschen geheim blieben, da es sonst
jeder trottel nachbauen kann?

seti projekt... "auserirdische"

ich müsse nun wählen
a) planspiele
b) systemerhalt <--
c) ein systemerhaltendes planspiel

unterschiede:
medizin und physik: da geht es um das überleben des körpers
psychologie und zauberei: da geht es um das überleben der seele
-->es muss beides gewährliestet sein, aber medizin hat wohl höhere priorität weil man die seele allenfalls flicken kann
--->anders herum kann aber auch die seele dazu führen, dass der mensch sich körperlich etwas antut...

TCM
MCM
CCM
PCM
eventtrigger auf 3 buchstaben wörter

CMM
CMC
CMU
CMJ
CMP
CMN
---
CMx
===

Re({ x | x = Claudine Blum })
->auf deutsch, ich habe nur claudine als freundin gehabt, sonst niemanden, aber ich habe viel kontakt zu frauen gehabt
===> ich finde frauen auch weniger bekloppt als männter <-- dafür bekäme ich von den bekloppten männer eins aufs dach über
----->der der mir eins aufs dach haut outet sihc als beklopten mann.


notiz: claudine ich liebe dich überalles, und es ist so, ich kann ohne dich nicht leben.




opfer rolle
->depression
  ->tod
     ->helfer überleben
  ->mit depression umgehen lernen
  ->medis nehmen
  ->mit klicke spass haben
  ->chemisches problem -> medis
  ->arbeiten


willkür
 ->cardio schmerzen
   ->aktion unter schmerzen wie der versuch vor einen zu zu rennen
     ->bestrafung mit cardio schmerzen

vor auto gerannt auf fussgängerstreifen auf dem ich vortritt habe
 ->vorne dran hat es ein "vorsicht schüler" warn schild
   ->der der das mit mir gemacht hat wollte wohl den eher schnell fahrenden autofahrer warnen
     ->der fusgänger hätte auf dem fusgängerstreifen vortritt, das sei gesetzt, AHMEN
-->somit dürfe man im rahmen der gesetze verbrechen an der menschheit begehen
HALT: hier müsse man intervenieren, die die solchen mist machen würden es in einer gesetzeslücke machen
und es sei nicht erlaubt
-->danke fürs aufpassen


now-zettel:
moser habe zweite genommen, deshalb hätte er jetzt ein rayon aus dem er nicht raus gehen dürfe
-->dies ist etwas was mich daran hindert den schritt zu einer zweiten freundin zu wagen
aber moser lebe noch, meint eine stimme.
-->es hätten noch andere leute eine zweite freundin gehabt und die würden sich noch frei bewegen, somit
kann das nicht stimmen
dann steht da nohc auf dem zettel Tod sei tod

ABSTRAKT
kain + abel (fehlt die tochter)
wenn das eine eltern teil mit dem ersten kind spielt und hegt und pflegt
und das andere elternteil das zweite, kann das dazu führen, dass das
dritte kind einsam ist und auch existenzängste hat und dann eines
der gehegten kinder tötet.
-->irgendwer hat mal gesagt im islam sei es so, dass der schaich allen frauen gleichviel bieten müsse und keine
bevorzugen dürfe
END ABSTRAKT








ob ich mich jetzt mit pfisterer anelgen wolle?
nö, aber will nicht depro werden udn auch nciht suizidal





























claudine @ blums



ABSTRAKT
kinder scheinen
a) immer
b) teilweise
so erzogen zu werden, dass sie blind die befehle der älteren menschen akzeptieren
-->finde ich katastrphal
END ABSTRAKT


END ABSTRAKT


















 


























































































































====>immerhin, ich habe bis jetzt nichts so schlimmes gemacht und sollte mich im netz frei bewegen können.





