Tagebuch Mo 28 Nov 2011 15:31:54 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

nachlesen 2002: seit den blums wird es immer schlimmer und schlimmer
es ist als ob man mich weiter und weiter nach vorne schickt in der 
informatik front, so dass man die infos bekommt aber selber nicht 
an der front sein muss, der einzige informatiker der mir einfällt ist urs blum

war also claudines aufgabe ihrem vater einen soldaten zu pflücken den er an die informatik front schicken kann. bzw ist das ja die geheimdienst front weil es um hochtechnologie geht wie neurointerface oder beeinflussung des endokrinen systems durch strahlung

dann heisst es immer, ich müsse nur durchhalten, dann werde ich wieder in ihren armen oder sie in 
meinen liegen können.

somit geht allenfalls der veloabschuss auf die kosten der blums, er verweigert den kontakt,
das heisst er hat alle information die er benötigt.

unterdessen hat claudine diverse andere partner

-->depression, impliziert, dass ich richtig liege

ausgelöst durch eine notiz: justiz irrtum vertuscht 2002, in relation zu den blums
-->vor der familie und dem gesammten umfeld zum verbrecher stempeln damit man mcih an die
front schicken kann, sexualstraftäter an die front.


ABSTRAKT
nach einer Foucault behandlung (Bei den Blums)
ist die einzige option die einem bleibt um nciht seine seele zu verlieren
ein ja der ersten frau -> das wissen die blums und steuern mich damit
END ABSTRAKT

objektiv betrachtet habe ich gerade eine depression welche durch mikrowellen induziert wird
serotoninblocker, oder nach dem essen der kartoffeln


ABSTRAKT
von der Mutter abgewiesen und verletzt, heisst, dass ich damals meine mutter gern hatte
dann bin ich davon gelaufen und habe mich einige stunden im wald unter einem waldhaus versteckt
google:zurückweisung von der mutter allenfalls fatale wirkung auf beziehung zur mutter
-->allein sein
-->erste frau die sich einlässt für immer treu
===>so liesse sich treue entwickeln

Erikson::Grundtugend::Treue
http://www.kindergynaekologie.de/html/kora28.html
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
moralische überlegenheit führt dazu, dass männer mit waffen psychotisch reagieren und
den menschen der eigentlich gutes im sinn hat meucheln, allenfalls parallelen zu jesus.
-->diesen menschen bleibt noch der argumentationspfad (Nazi Mental Operating system)
römergruss, hittlergruss, eine reine seele werden diese menschen nie wieder bekommen

Stimme:
--->die römergruss nazis die getötet haben sollten sihc am besten als (finde ich nciht gut)
gladiatoren gegenseitig meucheln

und als möglicher jesus follower müsste man versuchen das zu verhindern, also müsste ich
die mörder bitten oder die vergewaltiger das was sie getan haben an den bekannten der opfer
wieder gut zu machen oder zumindest verhindern dass es wieder so weit kommt, vielleicht gibt
es dann eine rückkehr in den himmel, aber bestimmt nicht mit waffen.

mäni stimme: mein tod sei beschlossene sache in der männerwelt
1. verallgemeinerung
2. möge mein tagebuch euch bis an euer lebensende (wie die bibel auch) verfolgen
END ABSTRAKT

Urs Blum stimme
ja sie seien es gewesen
a) was
b) in sarmenstorf höre ich andere stimmen
c) mich zum terroristen programmieren
d) blutehe mit matthias

notiz, falls ich mal regisseur werde das theater von Federico García Lorca "Bluthochzeit" verfilmen
END ABSTRAKT

ich stimme: alle hätten sitzung und telefone nur ich die ganze arbeit
andres ich das im ausländerquartier im rombach wohnt: der strassenbauer hat die ganze arbeit
für die autofahrenden (hier möchte jemand das wort "scheiss" einbauen) menschenausbeuter die
noch nie in der fabrik wirklich gekrampft haben oder im strassenbau oder sonst irgendwo

ABSTRAKT
Touring Test Knast
1. anfüttern "Gerechtigkeit"
2. die menschenverachtenden menschen die zugestimmt haben das selbe an tun weil
3. das erste opfer leider nur ein justizirrtum war
-->wissenschaftlich: wikipedia selbstexperiment als einzige moralische variante um solchen mist zu machen
   -->allenfalls noch der ehepartner der das experiment wirklich liebt und dafür gerade steht,
      dass alles gut endet
END ABSTRAKT

 | Firma Vertec auf besuch
 | ->nutzt drogencodes welche an mir verwendet wurden, die session mit marc weber als unsere füsse sich
 | in der zauberei miteinander verwuchsen -> allenfalls wollte man uns schwul machen...
 | --->vertec ist element der drogenmafia, ich hätte nohc notieren sollen welches visual genau

 | allenfalls einfache technische erklärung, bein mit metallhaltiger marinade bestreichen + mikrowellen


weitere notiz zu vertec
-> bei der anwesenheit eines vertecmitarbeiters (mittlerweilen durch nuance geschichte überlagert)
2 stunden deprivationsphase, dann wollte mir suggestionen und befehle übermitteln
-->gegenvorschlag, gesamte vertec belegschaft periodisch über 10 jahre pro woche 4x2h session
   zur deprogrammierung der manipulationsversuche, ausserdem unterschwellig noch suggestion
   zum system und welterhalt einpflanzen

Wirtschaftsbosse in relation zur drogenmafia
resultierende -->ich solle dem gespinst bilderberger nachlaufen, kleine gruppe an zielpersonen
Marc Torretti hat das irgendwie mal erwähnt
-->man solle es verschwörungstheorie nennen
-->man solle es kindervergewaltigung nennen (dem tragischen umstand allfälliger in ehren) aber
   ich meine eigentlich damit starke bilder, mit denen man solche handlungsstränge im normalfall
   unterbricht.

ich war als drogenkonsument sehr gut im mich raus reden, sowas lernt man um sich nciht die blösse geben
zu müssen auf grund eines straftatbestandes, auch im nicht rausch zustand.

-->ich denke wirtschaftssünder haben diese fähigkeit auch bis zur überzeugung intus
====>ist auch straftatbestand, somit selbes verhalten

now-zettel
die pfadi sei der müllschlucker der schulen rund um aarau
die divisionen durch zwei mit rest erhalten hätten


mäni hätte einen drucker im oxa installiert vor 10 jahren
das sei so eine drogenhölle und total verraucht
aber er treibt sich in engelberg in discos für 20 jährige herum
ist relation chemischer substanz zu mikrowellen gegeben eher verdächtig

darauf auflistung von parties die ich kenne
->galaxy
->oxa
->kettenbrücke
->club
->küttigen (soundrümli das einem zürcher gehörte und nun abgerissen wurde)

egoglück der galaxyparty und ich sterbe draussen fast an einer überdosis
10 jahre opferrolle, ausgrenzung
5 jahre kiffen  ->kein dealer nur einmal auf wunsch von patrick maurer etwas mitgebracht und zum selben
  preis weitergegeben, endverbraucher
3 monate harte drogen, endverbraucher, opfer einer gehirnwäsche, opfer von fremdbestimmung

klage und einschüchterung wegen drogen
verschlimmerung des zustandes der durch die 10 jahre opferrolle entstanden ist

stimme: weber, utz und belser hätten geschlossen mich als dealer angegeben <- ja das wäre nicht gerade
        sehr nett gewesen

prädikatenlogik
geht es um den kopf lügen alle kreter (drogenkonsumenten)
end prädikatenlogik
->ich habe mich schon wegen dem autofahren gemeldet und ausgeführt wie man mich dazu gebracht hat

Produkt
haben sie ein kind das auf grund von fehlmanipulation probleme macht
ganz einfach, geben sie ihm drogen, dann wird es im selbstverschulden sterben
-->countermeasures, minimalspannender baum, auffälligkeit falls ein teilbaum plötzlich von der
   öffentlichen bildfläche verschwindet
z.B. studio














