Tagebuch So 4 Dez 2011 20:07:43 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

psychologie
regredieren: psychologie, in die kindheit zurückversetzen,  <-- claudine COUNT:
nei nei nei
min du
ganz fill chlini du
olemette


stimme:
hass meiner mutter auf meinen vater
es an mir ablassen in dem man mich in den keller sperrt mit einen eimer als toilette
vergewaltigungskind
-->und im fall dass claudine nicht zurück kommt ein zweites mal vergewaltigt, 10 jahre suizidal wegen ihr.
-->alternativ, therapie durch sie, die es eigentlich massiv verschlimmert hat somti keine therapie sondern menschenexperiement
an vergewaltigungskind, hat ja schon eine delle dran

ich bin aleine
voice: ausser die menschen die experimente machen mit mir

kopfschmerzen -> stimme: und ich soll testament schreiben 

a) möglichst viel kolateralschaden machen
b) unter schmerzen mehr infos aus meinem kopf holen

->neuer spieler, vergealtiger, unfähig, nicht einfühlungsfähig, suzid veruch daraus resultierend
->und schlägt wieder, vergewaltiger::revokeAccess(vergewaltiger) auf deutshc, vergewlatiger nimm dir selber die rechte weg damit
  du nciht noch leute killst

*PEEK* <-- hat macht, missbraucht diese, wer eine reale oder eine elektronikwaffe hat sei dispensiert von der denkleistung ???

ich verlange 10000 Franke pro h für leute die mittels folter agieren, das heisst ich will eigentlihc nichts mit euch zu tun haben
da wohl keiner 10000 franken zahlen wird.

peek stopped

parameter linker und rechter frontallappen, läuft auf das selbe hinaus du vergewaltiger
visual faust in mein gesicht, impliziert psychologischen volltreffer, du nuss, jetzt *PEEK*

-->ja es kann shcon sein dass ich auf diese weise versuche einen selbstmordversuch zu begehen, nachdem 32 von meinen 33 jebensjahren
nur scheisse waren.


voices, kontraproduktiv, agressiv, nicht mein übliches verhaltensmuster, SECURITY
tinnitus
triangulation

biotop drogenkonsumenten, 

misstrauensantrag compas security.

analyse des kontakterstellens zu kompas security.
frog visual, frog video, relation FFHS, studenten gegen compas security abfeuern, misstrauensantrag ffhs

exogen, alle gegen alle ausspielen mit mir als zentralfigur, somit sind alle gegen mich
somit exisitert höhere instanz über ffhs und compas
uniwork, erweiterung


>DETECTED ALGORITHM: schmerzen + visual aller insitututionen darbieten, die in der schweiz helfen sollten das system zu tragen
konfliktfördernd, wer könnte ein *TINNITUS* interesse haben im schweizer informatikmarkt konflikte anzuzetteln???


Kopfwehtabletten materialisieren mehrfach, integration und diskreditierung durch medikamentensucht

compas security: <--fragwürdig
man solle sich claudine als visual vorstellen von einem halbgott in weiss, einem arzt der massiv macht hat und keiner kontrolle
unterliegt.

ich sei die kugel die die blums und claudine jeweils gegen mächtige institutionen abfeuere
-> es wird ein verfahren geben, fr. dr. claudine blum hat mit mindestens 10 jahren realer (<-impliziern kenntnis von meinem schreibstil)
haft rechnen müssen.

compas design pattern

link compas security on headache
link headache on compas security

detailanalyse


1. grundstein setzen
2. eraser
3. grundstein repetieren
4. zielfixierung ohne effektive täter / gründe zu sehen.

-->passendes weltbild
--->compas security  <-- zerstörung passendem weltbild
 -->impliziert genauer map meiner psyche / geist <-- impliziert master 

ist ev eraser für den regredieren ansatz den scheinbar claudine blum an mir ausprobiert hat :P
claudindli :P
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
claudindli
 ich mach spass :)

naja das minenfeld der psyche muss wohl irgendwann geräumt werden, insbesondere falls man mal kinder möchte.
















