Tagebuch Di 13 Dez 2011 00:38:21 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

krach mit eltern --> vergewaltigungsvisuals und verlinkung 
generell aller sex visuals mit meiner mutter --> resulitierende, suizidalität
meinerseits. quellenangabe, ödipus ist patholgoisch.

sourcecode: meine mutter die ein visual macht hoch und runter mit 
ihrem hintern in anwesenheit von mir und meinem vater

visual repetitiv eingespielt
angriff gegen sexuelle integrität SECURITY

in zusammenhang mit möglicher vergewaltigung meiner mutter durch meinen
grossvater relativ kompliziert. 

in diesem fall bitte einfach den link meiner mutter und ihrer visuals löschen

eventtrigger, visual meiner mutter
Motiv: konflikt anzetteln <-- unfrieden streuen, etwas verbergen wollen
--->allenfalls haben mich meine eltern für experimente verkauft

ABSTRAKT
Prädikatenlogik
Jeder Mutter viel geld anbieten für menschenexperiment an eigen kinder,
bzw. am kuckukskind das man als kanonenkugeln gegen die organisationen /
institutionen loslässt, damit die anderen kinder als krösusse leben können
-->die mutter die es annimmt, kind in schutz nehemn und mutter verhaften
END Prädikatenlogik
END ABSTRAKT

psychologische analyse dieser angst von der mutter *M* in gedanken
sexuell missbraucht zu werden........

fakten:
1. Mutter bietet mir mit ca. 16 jahren an, ich solle sie fragen ob ich sex wolle
   denn es sei besser das erste mal mit der mutter sex zu haben als mit 
   irgend einer hure, ich sage damals nein, das ist für mich nie in frage
   gekommen
   -->allfälliges indiz der vergewaltigung meiner mutter
      somit inzest für sie legitim
   -->fakt straftatbestand, 1. inzest, 2. kindesvergewaltigung
    -->voice sample: mother made him mother fuck him a) sexuell, b) charakterlich
*M* <-- eigentlich waren wir bei der analyse des grundes für diese aversion

Faktor 1: herz und unschuld claudine geschenkt, verbindlichket für mann der bei
          solchen dingen zu seinem wort steht
Faktor 2: möglicherweise frühkindliche konditionierungen in relation zu kindesvergewaltigung welche aber irgendwie gelöscht oder nur unterschwellig wahrnehmbar sind

Abwehrreaktion auf detailplan für das neurointerface, mutter reagiert energisch
 --> somit warcheinlickeit bei 90% (woher diese zahl) dass sie 
a) neurointerface expermiente mit mir gemacht hat
b) neurointerface experimente mit mir gutgeheissen hat gegen preis
    ->und übertüncht mit schizophrenie 

  --Relation kratzer auf herdplatte (mutter=mafiose braut) *M* (irgendwer tippt
    triggers) und ihre aussage (angeben) welcher nonverbal etwa sagte wie
    jemand würde ihre macht bedrohen und der kratzer sei eine manifestation
    davon



somit wäre es logich
1. ich bin ein kind, welches ferngesteuert werden kann
2. ich konsumieren ferngesteuert drogen und erledige dabei unbewusst udn glückich
   mafia missionen
3. ich gestehe den drogenkonsum
4. mein vater liefert mich aus als abschreckendes beispiel für andere mafiosi
   die pfeifen möchten
5. die mafia nutzt mich weiter ferngesteuert für attentate
6. dem staat wird gesagt (vom vater oder so) ich sei in den händen der mafia
   (was die warheit wäre) somit würde er und miene mutter von ihnen ablenken
7. ich vernetze die infos und als resultat kommt das wahre gesammtbild raus
   -->einziges motiv die vergangenheit nicht zu bewältigen ist wenn man mafia
      ist, das poste ich jetzt ins facebook



darauf 2h deprivation
kurvendiskusion
ermittelter suizidpeek, 10 sekunden zu vor abbrechen
repetition 2h, defamierung dieses algorithmuses, selbstverletzung

vater stimme: das gehe so bei der mafia, man bekomme eine waffe um 
sich zu verteidigen oder sich zu töten

hallo bekloppter vater, die waffe ist abzugeben, dann ist zu büssen
und dann sollte wieder alles ins lot kommen.


leugnen des neurointerfaces meiner eltern durch meine eltern
->anprangern dessen
--->3h folter in rombach

Indiz COUNT 2++





