Tagebuch Do 6 Dez 2012 04:52:08 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


debris-x.com

ein wesen bedenkenlos brechen und abrichten
->irgendwie kommt es mir vor, als hätte genau das claudine mit mir gemacht, passt zu chlapfs aussage: aquila, was hast du mit floppy
gemacht

->und es war ja relativ einfach: ein prutaler porno konsument, so wie das 8 jährige mädchen das pornos konsumiert
auf einem rechner der vom cheff eines microsoft partners "super sicher" installiert ist

->vermutlich verbietet man genau aus diesen gründen solche webeseiten, solche texte
-->bdsm seiten sind selbsthilfegruppen für menschen die geschädigt wurden.

aber es wäre ja zu einfach, ein 20 jähriges mädchen, ist im normalfall brav und handelt nach den werten
die z.B. die Mutter vorgibt, also würde verdammt nochmals die betroffenen personen nun endlich zugeben
wer da die verdammten strippen gezogen hat???

 


domain model



----------------------------Was wirklich geschehen ist-----------------------------------------------------
1. auftraggeber für's richten ->ich würde den täterkreis auf meine familie eingrenzen, sprich auf meine eltern.
-->seidentuch dass meine mutter zeremoniell claudine überreicht, ev. schal, ev. agentin --> dann würde es sinn machen
   denn die sollten mit allen wassern gewaschen sein, und auch brav der gesellschaft dienen und diese schützen
-->somit wär es in diesem fall wohl ein freispruch, und eine fette rechnung für diejenigen die einfach
   wie aus zauberhand ein perfektes schönes leben haben, und all die wiedrigkeiten erspahrt bleiben
----------------------------Was man sehen und überwachen kann-----------------------------------------------
2. Richterin die den porno richtet und die unschuld nimmt
3. Porno konsument und opfer von psychischen gewalttaten und so was wie kindsvergewaltigung


Motiv:
???


falls es ein MKULTRA ding wäre, wäre es generell so designt dass das opfer im matt ist

0. Freundin: ist noch jungfrau, hahaha ->prärequisit, isolation, mit anderen jungfräulichen geht es nämlich
1. Freundin: trigger mit, ich habe jetzt sex mit deiner freundin
2. Freundin: elender untreuer sauhund, dafür ist es legitim deine aktuelle
3. Freundin: ex falso quodlibet

creed
1. sexsklave
2. trigger + mörder

starke abwehrmechanismus für neurointerface zeugs
geheimhaltung:
a) geplanter missbrauch
b) gefahr für das gesamtsystem


krankheit der seele
aussage Crhistian vogel
Aussage Margrit landolt


suizidversuch beat ingold, psyhciatrie, 
select * from connections between margrit landolt käthi Ingold  und christian vogels mutter, dort hätten wir wohl das netz

->der springede punkt ist, dass ich eben das gefühl habe, dass meine mutter mich schützen wollte,
und das mit dem neurointerface zu wissen, beraubt sicher seele

-->allenfalls sind wir aus dieser perspektive einfach kleine vorlaute aufmüpfige alles hinterfragende kinder

ends up in psychiatrie
->allenfalls faktor 10 noch nicht auffällig


Sa  8 Dez 2012 01:13:45 CET
kleine bestrafung für die krnakenschwester, die sei noch so jung, dass sie noch richten dürfe, selbst wenn sie einen 
suizidversuch basierend auf akuter suizidalität auslöse  -> und es sollte nicht der letzte tropfen der das fass zum überlaufen
bringt bestraft werden, sondern der (prime vision) der das fass bis oben gefüllt hat.

dann fristlose kündigung, mit dem wissen um finanzielle nöte, defakto ein mordversuch, somit strafklage.

weiter denken, irgend die eltern oder grosseltern erhalten geld weil ich eine zielperson bin
1. über die schwester triggern
2. begründung für schmerzen im leben längerfristig

->verschlechterung des psychischen zustandes <-- sollte ja nicht das ziel von medizinischem personal sein.

gruppe verteidigt die kleinen und eigenen, das kleine hat ihn aber getriggert in seiner akuten suizidalität
->woher kommt suizidalität <-- band mit repetitiver existenzängsten und isolationsandrohungen und androhungen auf der strasse zu landen
->arzt stimme von hirslanden: das sei die juristische person primevision ag

->das würde heissen die jurisitische person otto fischer hat so ein band bei tobias moser laufen lassen?
-->wichtigster stressor im leben wohl arbeitsplatz
---->dann müsste aber auch die pfadfinder freigesprochen werden, und irgendwer braucht das massiv erpresserisch
------>jemand mit genügender distanz und keinem kontakt, das müssten im normalfall wohl die eltern der gruppe sein
------->in relation zu verhassten kindern die in der pfadi zuflucht suchen
-------->stressor in der familie, hiob kind(er)

a) es ist richtig, dass der arbeitgeber der grösste stressor im leben ist
b) es ist richtig, dass der stress über den arbeitgeber verteilt wird
c) es ist nicht richtig, da auch sozialfälle massiven stress haben
d) es ist richtig, dass der stress mit dem arbeitgeber zusammen hängt, allenfalls im lokalen beziehungsnetzwerk
e) es ist richtig, dass das verstossen aus der familie und danach aus der pfadi als ersatzfamilie einem suizidal macht
f) es ist richtig, dass verstossen von der freundin suizidal macht
g) es ist richtig, dass isolation dann gruppenzugehörigkeit und vergessen der isolation und erneute isolation suizidal macht <- 

-->a-g pointless, wir müssen schauen, dass isolierte leute in eine gruppe integriert werden
x) allenfalls bringt das nichts, weil irgend ein telemetrie mikrowellen waffensystem auf leute mit zu viel wissen schiesst.

big picture -> aktuelle situation --umgeleitet--> auf mosers tod

ich war damals selber recht suizidal, bin auch auf dem hochhaus gestanden in der telli und hab schon anlauf genommen und
hoffnung geschöpft bei claudine und eine kurze zeit weniger suizidalität gehabt, dafür ist sie danahc massiv schlimmer
geworden

gruppe pfadi
rössli ...???
rössli patho

moser weg bei freundin
moser retour
moser patho

marc weg bei freundin
marc nicht retour
marc immer sehr nahe vor patho

statistisch signifikante erhöhte suzizidrate in der pfadi aarau bei 1300 suiziden pro jahr
wärend dieser zeitspanne hätten sich nur ca. 0.1% der bevölkerung das leben nehmen sollen
das wäre jeder 1000 pfadfinder in dieser gruppe, soviel waren es aber glaub nicht
normalverteilung

rössli kannte moser
moser kannte marc  -> und schon öfters nahe am tod gewesen

moser allenfalls drogenkonsument <-- somit allenfalls die pfadfindergruppen als möglicher absatzmarkt für drogen
dann wieder klage: ich hätte das als absatzmarkt gesehen:
nö, ich war einfach froh, dass ich irgendwelhce menschen um mich habe, der einzige der mal eine grössere menge
von drogen gewollt hat (was ich sonst eigentlihc eher nicht so machte) war patrick maurer in der pfadi, und dann
zwischendruch noch für die leute mit denen ich kiffte, aber am ende und zu dieser zeit war der kollege von david utz
der drogen lieferant, irgenwo in schönenwerd. ->wärend der lehre habe ich über reto burger bezogen
-->genauere anlayse
Zürich hafen -reto burger-> baden oase -marc landolt-> aarau eigenkonsum, zwischendruch was an kiffer kollegen abgegeben
->nie mit moser konsumiert, aber seine augen sahen wach aus, so wie ich mihc wach gefühlt habe nach dem XTC wo man mir
3 monate eingeredet hat "wie geil das sei" und ich danach schwach geworden bin
das isch s geilschte, geiler als sex + permanente einflussnahme, dass ich hahaha noch eine jungfrau sei.
UCS - US
CS - CS  -> also man wusste genau, dass dies ein psychologisches konzept war um auf mich einfluss zu nehmen das mit der sache
dass ich noch nie eine freundin hatte

david utz war immer dagegen, <- somit wohl centroid
->und auch der den den dealer persönlcih kannte

ich war auch of chauffeur für david,

notiz: beim drogen anfüttern wird explizit darauf gewartet, bis die ratte die futterpille selber nimmt
obwohl der ratte natürlich immer wieder gesagt wird, wie geil und welch bessere menschen drogenkonsumenten seien

zitat belser vor konsum: drogen sind soviel besser als sex
+das wissen, dass noch jungfrau und sich nichts sehnlicher wünscht als eine freundin
+lavalampen visual, sie ist gleich bereit
-->die netten jungs haben mit dem gespielt

->grosses gelächter, ha den haben wir gut ferngesteuert, und somit ein hirschgeweih an der wand eines soziophaten der ncith
davor zurück schreckt menschen die noch jugnfrau sind massiven psychsichen schaden zu verursachen mit dem deprivieren 
dieses umstandes.

gabriel riela macht auch auf, du jungfrau, hahaha

also als opfer wird man noch ausgelacht
->suizidalität, mehr opfer, mehr suizidalität, teufelskreis

die drei, alchemist, massiven psychischen schaden angerichtet
masiven schaden des neurologischen systems
->zum glück sind alle drei glücklich und froh
-->naja david hat nicht so glücklich getönt

auftraggeber wohl in der wirtschaft 200000Fr. ABB Flex an oniko, motiv
lokales mafia netzwerk, "kleine" sünder die im glauben sie würden was gutes tun leute "erleuchten"
grosser drogen don, mächtig, mit triggerbaren konsumenten <-- den dingfest machen
->wahrscheinlichkeit, dass sie in Informatik buden ein "normales" leben führen relativ gross

brändli bringt den belser in die pfadi klicke
1. drogen anfüttern <- ???
2. Psychiater füttern <- pfadi AARAU
3. staat füttern <- AARAU

sound rümli, webers idee, dann kommt der tino abbiriga mit seinen plattentellern, und ich wette (obwohl ich es nicht gesehen habe)
da war bestimmt irgend ein fach mit mega viel drogen drinn

mkultra - mk2 plattenspieler

tino war webers kollege

das würde heissen, es ist ein komplett system mit verschiedenen rollen
konsument mit musik studio
dealer der auf dieser plattform von lokalitäten aufbaut
techno party für die geldwäsche <- weber und ich waren mitorganisator, bzw. ich bin da einfach mitgelaufen
crazy lights, tinwey lee, bester kollege von david utz hatte eine vermietungsgesellschaft für disco zubehör
dann triggerbare konsumenten als druckmittel für staatliche intervention















danke du knuddel :) für's helfen herausfinden was schief geloffen ist.













