Tagebuch Do 5 Jan 2012 03:31:17 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

von 4 panasch also von 2 bier massiv kopfschmerzen

konsum 
1x Gossip
1x Restaurant visavis von waldmeier
2x jojo mit dme kommentar, es darf ruhig nohc ein bisschen mehr zitro sein
    ->>

es werden die szenen des abends in meinem kopf nicht repetiert
was es sonst galub jeweils tut...

es werden sehr verteilt szenen aus meinem leben dargeboten
->neuroscience

somit wäre heute abend wichtig gewesen, somit protokolliere ich

1xgeburtstagskind urs brogle
2xperenout  julian und sein deutschlehrer bruder
1xnicole keil
1xwägi
1xadrian + freundin die später dazu kam
1xdominik

deutsch lehrer der auch philosophie studiert hat (eine elitäre philosophie
die meiner meinung nach das eigentlich ziel an der basis zu sein verfehlt)
basis philosophie

->lustigerweise schiene ich in zu toppen mit dem was ich mir selber (oder so)
beigebracht habe....

es werden alle szenen so dargeboten, dass sie auf meine bilder passen...
-->geht ja wohl gar nicht...

stimme:
in relation zu seinem vegetarismus sei sein neuliches abhandenkommen der
freundin allenfalls kritischer zu bewerten....
"unter der voraussetzung, dass vegetarier ein stärkeres wertesystem haben"
   UND
"dass menschen mit einem stärkeren wertesystem mehr suizidal sind"

perenouts sind i.o. aus meiner subjektiven perspektive
mit julan kann man über physik und technik plaudern
mit dem anderen über philosophie


urs brogle hingegen macht einen auf nullinie beim intellektuellen ekg
->blüht aber bei ereignissen auf die er auf der zeitachse
mit der gruppe von 3-5 leuten aus der sekklicke plaudern kann

gruppenbildung
3x angeblich intellektuell + brogle am looser tisch
4x VIT + lieblingsbruder an winner tisch <-- lustige freudige diskussion von
         erlebtem + 1x freundin von adrian die besser am intellektuellen tisch
         war weil sie scheinbar zu wenig von diesen "weisch-no" geschichten 
         teil hatte

für einfach, sie an intellektuellen tisch, brogle an vit tisch und alle sind
glücklich, die gewinner bleiben bekloppt und die looser neidisch
dann haben wir zwei parteien und können einen krieg anfangen
Stimme: Stimme sei immer stimme...
stimme: jeder mal Rotativ aussenseiter, das brauche es zwischendurch
 und mein virenscanner meint, ja ab und zu ein virus zeigt dass das ding
 nohc funktioniert...











