
datum

Do 19 Jan 2012 00:58:02 CET


von weber getruemt. war bei ihm eingeladen, er wohnte immer noch bei seinen eltern in einem block
er hatte immer noch all sein reiches kinderspielzeug und immer noch reiche eltern die ihm alles zahlten
->so spiele maschinen (soeiner steht im club) <-- täterkreis clubleute

ew war wieder wie vor der drogen geschichte wir sind gut miteinander ausgekommen.
haben geblödelt, wollten was essen gehen

kann aber allens nciht stimmen, denn es wurde gesagt er sei unglücklich und einsam weil er erstens wie blümchen
versucht den anderen zu helfen und sich nicht helfen zu lassen, ausserdem war ehr traurig weil er keine freundin hatte

->den habe ich im manor kurz gesehen mit freundin und schnak und glücklich.

zuerst waren da ncoh weber kollegen, die meine disketten gekocht hatten um mittels curiepunkt meine disketen zu löschen
(kochen würde allenfalls nciht reichen, curie punkt bei ca 700 °C

ausserdem bin ich nach 3 stunden schlafen so wach wie wenn ich 20h geschlafen hätte, auch merkwürdig

dann weber stimme, das sei alles was er für mich tun könne, es stimme komplett nciht mit der realität überein

system szenen charaktere ev. algorithmus generisch, der die message rüber bringen soll
-->suggeriert, dass es mir gut geht und ich frieden gefunden habe <- impliziert, dass ich irgendwen bald erwischt habe.

somit muss traum als rein manipulativ taxiert werden.


zorro stimme: ja sie hätten claudine gezwungen mit mir eine beziehung anzufangen, brändli und co. aarauer sumpf, mächtig
und jetzt seien die hälfte der eltern von ihnen damit beschäftigt zu schauen dass ich mich nicht umbringe.

sie würden das feuerwehr komunikationssystem verwenden   in relation zum fassrollen, da war irgend eine nonverbale kommunikationsplattform.

zorro:
sie hätte dennoch selbst entschieden mir die unschuld zu nehmen
->würde bedeuten man hört mir recently zu

dann würde die aussage von urs blum sinn machen, sie sei die club schlampe

ziel der eltern sei es gewesen in aarau der heimat ihren kindern die chance zu geben ganz obem mit zu mischen, aber sie seien
damit einverstanden gewesen, dass ich allenfalls sterben würde, was ist ein menschenleben wert, wertesystem, kompletter entzug der macht <- einzig vernünftiges

ausgrenzung aus den facebook kontakten, ev. angst erwischt zu werden, isolation von mir, verschlechterung der krankheit, was ist wichtiger

das mit claudine einfädeln, das mit claudine zerstören, visual, feuerwehreinsatz wo ich claudine gebracht habe und brändli mir den zugang verwehrt
brandeinsatz=geheimtreffen, man löscht zwar, aber es wird wichtiges unter "legitimem" ausschluss der öffentlichkeit diskutiert
-->+=überwachungselement

brändli stimme: das straffmass für so etwas, (nöthigung etc.) sei 10 jahre und dadurch sei die energie die man investiert das zu vertuschen relativ gross

dann würde auch die aussage von claudine () "aarauer sumpf" sinn machen
->da sie ja auch erst mit 6 oder 8 oder so nach aarau gekommen ist.

somit fällt es dem auswärtigen nicht auf, wenn er in diese gruppe integriert wird und ist sogar froh und dankbar, wenn er endlich nicht mehr
ohne freunde im leben da steht, aber wenn er dann abgeschossen wird weil diese leute sehr mächtig sind, dann fällt es auf und er hat
keine chance. selbst der bezirksartz hat dreck am stecken

intermezzo (ausloten) sie würde auch gerne mit mathiass in einem bett schlafen
und ich würde sagen, schlaf mit ihm im selben bett, aber wüsste dabei auch dass das fürher oder später wohl mein todesurteil wäre.
->ich wäre irgendwie glücklich dass sie glücklich wäre, hätte nichts mehr im leben und würde als mertyrer enden, oder als neuer hittler
wenn ich es schaffe noch leute beim staat zu finden die noch rechtschaffend sind.

visual, aargauerflagge wird angezündet <-- immer diese übertreibungen...







