Tagebuch Sat May 6 03:48:56 CEST 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Primäre Sozialisation

1978: geburt
1979: geburt ursula
1980: an mutters bauch mit ursula hören und sie sagt das wird euer neues geschwisterchen
1981: geburt dominik
1982: neid auf dominik, mit decken und sofa spielen
1983: Kindergarten, mit stefan kopp, damals war stefan weniger noch nicht da
1984: ursula im selben kindergarten am cornflakes ohne milch am kochen (gibt vermutlich weniger sauerei)
1985: 1. Klasse, küttigen dorf, bei frau vogt
1986: 2. Klasse, wenig erinnerungen (copinstrategie für die isolation als einzelschüler?)
1987: 3, Klasse
1988: 4. Klasse bei herrn affolter
1989: 5. Klasse, david schmid wird in unsere klasse versetzt, wir spielen viel auf dem atari im zimmer seiner Eltern vaters
1990: 1. Klasse Sek küttigen stock, ursula wieder im selben schulhaus
1991: 1. Klasse Bez Aarau, leben, nicht mehr unter der terrorherrschaft von stefan kopp und stefan weniger
1992: 2. Klasse, mit stefan ott amiga und lemmings spielen
1993: 3. Klasse, videokamera bez aarau, alk pfadiheim aarau
1994: 4. klasse

Sekundäre Sozialisierung
1995: abb baden lehrstelle 1. lehrjahr  => viel wechsel, keine statischen kollegen, in der lehre mit marc weber am heimfahren jeweils im zug
1996: kiffen mit reto burger und flavio killer, bei ferdi senn und mit philipp lüscher am cad und kiffen
1997: abb calleya mit tomas weiss thomas schwarz adrian pfister michael frösch und reto burger
1998: lehrabschlussprüfung
1999: militär
2000: musik oder drogenräumlein mit marc weber, david utz und markus belser die harte drogen ins spiel bringen, kündigung bei abb, start der schizophrenie, scheinkorrelation zu drogen
2001: Steueramt stelle
2001: Studium + Claudine, neues soziales umfeld, familie blum, habe die maschen der familien rausgefunden, das vertrauen war zerstört, neue hoffnung im neuen soziosystem
2002: schluss mit claudine, 1 jahr mit ihr verbracht, ihre aussagen hallen die nächsten 15 Jahre in form von imperativen echos nach und bestimmen mein verhalten
2003: verknüpfung in meinem gehirn dass claudine wieder komme wenn ich den fh abschluss mache (wird zum heiligen gral) von Stipendien gelebt
2004: starke paranoide schizophrenie, von arbeitslosengeld gelebt dann von sozialhilfe, Existenzängste, der wunsch das studiendarlehen zurück zu bezahlen
2005: diverse temporäre stellen
2006: Laube + Co Mellikon
2007: ABB Low Voltage Power


1997: drogen kiffen claude
2000: vergiftungsangst suizidversuch nach dem mich david utz und markus belser mti den drogen (xtc) alleine lassen



Verfasst im 2007:

medikation Fluanxol

Sommer 2001:    Grundtenor: ich bin im Keller aufgewachsen und fühle mich (von der Familie) separiert nach dem ich den Kontakt zur Kifferklicke
                abgebrochen habe. Ich war daran mich mit Gesten zu wehren, weil es nicht gehört wurde. Auslöser geistige Inzucht in der Kifferklicke
                 => Freundschaften Pflegen und nicht für eine andere Freundschaft verwerfen

Herbst 2002:    Grundtenor: ich fürchtete paranoid Claudine (Bezugsperson: ev. Borderline) zu verlieren, erste Beziehung. Auslöser: sie hat von Meetings mit
                Exfreunden gesprochen. Erste Selbstverletzungen,
                medikation: clopixol, dann zyprexa (Sedierend => Stigmatisierung durch geändertes Fremdbild?Selbstbild)
                Fehlend: Keine nachträgliche Bewältigung der situation, mein fehler, angst alleine zu enden -> nicht nur auf eine Person fixieren

Herbst 2004:    Grundtenor: mich von der gesellschaft verseckelt gefühlt. CIA Bücher bestellt ohne den Text zu Dingen wie Implantaten (jose manule rodrigues Delgado) zu lesen.
                Sozialamt gab den Auslöser dadurch, dass ich nicht die finanzielle Unterstützung erhalten konnte, die ich benötigt hätte, so fühlte ich mich in meinem
                Verfolgungswahn gegen mich bestätigt. Medikation Clopixol, dann Zyprexa. Mein fehler, absetzen der Medikamente ohne zu fragen ob es nciht solche ohne sedierende
                Nebenwirkungen gibt (Risperdal)

Herbst 2005:    Inhalt der Psychose: Brainchip (Nachwirkungen Delgado Story und die überlegungen wie man nach 30 Jahren ist) auf Stichworte wie AstroCAM (Amada Promecam welche eigentlich
                nichts mit satelliten zu tun hat) hellhörig reagiert (2017: das war massiv vor snowden, mir war unterbewusst klar, dass satellitenüberwachung bestimmt gemacht wird)
                überlegungen zur Entwicklung eines technisch vielleicht sogar funktionierenden Systems zur überwachung von Personen gemacht (2017: Domain Models erraten)
                Wurde für mich fiktive Realität. Fakt, ja geht aufwand relativ gross. Ausserdem wäre etwas wie eine BlutbrennstoffZelle nötig oder zumindest wenn man ein Natel in Alufolie
                einwickelt, diese wäre allenfalls auch nötig für wenn man eine bidirektionale Schnittstelle bauen möchte. Nadelarray Chip oder Quarzkristalle spezifischer formen,
                spezifischer resonanzfrequenzen im GHz bereivhc mit (2017: z.B. 300x300 pixel im Sehzentrum würde das gehinr dann allenfalls vielleicht sogar selber adaptieren
                Besserung: alle vielleicht eliminieren,
                Medikation: Clopixol Akutard

Frühling 2006:  Eigenes auf Symbolen basierendes Betriebssystem für mein Gehirn geschrieben. Betreff Situationen und deren Vernetzung in meinem Bisherigen Leben.
                (2017: irgend so eine art defrag prozess) Siehe Film Beautiful Mind. Einschränkung der Gedanken auf Themen die Psychose betreffend. daraus zu schliessen:
                dieser relativ neue Bereich des Gehirns mit den CIA Büchern ist überaktiv, warum? Dopamin überschuss.
                Medikation Clopixol Acutard, dann Risperdal
                Mein Fehler: Überlastung am Arbeitsplatz durch Krankheit
                Vermutung wenn ich die Medikamente nicht nehme und wieder alle vorherigen Paranoien kommen, kann bald niemand mehr mein Gehirn "defragmentieren"
                wird man die gedanken auch durch Logik wieder los? (2017: frage ist 2017 immer noch offen / ungelöst)
                Prognose ohne Medikamente wird sich z.B. das Nicht-Finden einer Beziehung oder die nächste Beziehung zum unlösbaren Problem.

Winter 2013:    jemand hat meine Tweets missinterpretiert und der polizist wachmeister michael ritter hat auch noch das protokoll gefälscht und den tweet
                abgeändert und aus dem zusammenhang gerissen.
                Medikation: Risperdal Consta, Seroquel

wechsel des psychiaters von hr dr. pfisterer zu fr. dr. hanno

Januar 2017:    Fr. Dr. Hanno hat mich wegen Dekompensation wegen ungerechter wohnungskündigung einliefern lassen
                Medikation:
                Xeplion 150mg, Risperdal 1-0-2-0, Conwulex, 1000mg-0-1000mg-0
                
               



das ES ICH nach Freud ist überaktiv

->kiffen alk dopamin-sucht ("Angetriebenheit")


das ÜBER ICH nach Freud ist überaktiv

->gewissen:
 kugelschreiber etc die ich bei abb mitgenommen habe retoru gebracht
 grabschi story (endlosloop)
 piratete software und musik zu teuer relizenziert
 leuten vergeben gelernt
 gelernt sich in andere Leute hinein zu versetzen (das können die meisten anderen noch nicht)
 mitgefühl mit Philip Scheuner im nachhinein obwohl ich damalas froh war in der Bez dass er der ausgegrenzte war




Balance Akt des Neuroendokrinen Systems dass man nicht dekompensiert, begünstigende Faktoren für die Dekompensation: Suchtmittel, Existenzängste

 - Klinik
|
|          - Medikation (F: Fluanxol, S: Seroquel, Cl: Clopixol, Z: Zyprexa, R1: Risperdal 25 mg, R2: Risperdal 75 mg, X: Xeplion 150mg, Co: Conwulex)
|         |                                                                      ---------------
v         v
               Leben                     Suchtmittel                   Finanzierung               Traumata                   Existenzangst        Coping Strategie                  

  11: 1989      Primarschule Küttigen     Schoggi/Süssigkeiten         Eltern                     Ausgrenzung
  12: 1990      Sek Küttigen                                           Eltern                     Aussenseiter               Ausgrenzung          Computer Lernen
  13: 1991      Pfadi / BEZ Aarau                                      Eltern                     keine Ausgrenzung :)       Schmiss wegen Noten  Lernen
  14: 1992      Pfadi / BEZ Aarau                                      Eltern                     keine Ausgrenzung :)
  15: 1993      Pfadi / BEZ Aarau         an der Aare Baden mit BEZ    Eltern                     keine Ausgrenzung :)
  16: 1994      Pfadi / BEZ Aarau         Alkohol, Patrik Maurer       Eltern                     keine Ausgrenzung :)
  17: 1995      Pfadi / Lehre                                          Lehre / Eltern             keins
  18: 1996      Pfadi / Lehre                                          Lehre / Eltern             keins
  19: 1997      Pfadi / Lehre             Kiffen, Claude Henchoz       Lehre / Eltern             keins                      keine
  20: 1998      Pfadi / Lehre             Kiffen,David Utz, Reto B.    Lehre / Eltern             keins
  21: 1999      RS                        Kiffen,David Utz, Markus B.  EO                         keins                      keine
  22: 2000      ABB Flexible Automation   Kiffen,ca. 5 Wochenenden XTC Arbeitgeber                Drogen, erwischt zu werden Jobverlust           erster Selbstmordversuch
x 23: 2001 F|S  KTAG FDKSTA               zurück zum Alkohol           Arbeitgeber                Jobverlust, Hoffnung mit Claudine               treue Partnerin stabilisierend wirken
X 24: 2002      Studium FHA               Studieren, Lernen            Stipendien                 Jobverlust, Zukunft        Angst vor Untreue    Selbstverletzungen
  25: 2003 Cl|Z Studium FHA               Studieren, Lernen            Stipendien                 Schmiss
X 26: 2004  Z   Temporäre stellen         Studieren, Lernen            Sozialhilfe und Jobs       Existenzangst              ja                     Lernen, Hoffnung
X 27: 2005      Laube & Co Mellikon       Studieren, Lernen            Arbeitgeber                Arbeitslosigkeit           ja                     Lernen, Hoffnung
X 28: 2006  R1  ABB Low Voltage           keins, Verhaltenssüchte      Arbeitgeber                Arbeitslosigkeit           ja
  29: 2007  R1  ABB Low Voltage           HF Studium, Verhaltenssüchte Arbeitgeber                Arbeitslosigkeit           ja
  30: 2008  R1  TBS, Ziknet, Suhr         HF Studium, Verhaltenssüchte Arbeitgeber                Arbeitslosigkeit           ja
  31: 2009  R1  TBS, Ziknet, Suhr         HF Studium, Verhaltenssüchte Arbeitgeber                Arbeitslosigkeit           ja
  32: 2010  R1  TBS, Ziknet, Suhr         keins, Verhaltenssüchte      Arbeitgeber                Arbeitslosigkeit           ja
  33: 2011  R1  NOW Consulting            keins, Verhaltenssüchte      Arbeitgeber                Arbeitslosigkeit           ja
  34: 2012  R1  Prime Vision AG, Aarau    keins, Verhaltenssüchte      Arbeitgeber                Arbeitslosigkeit           ja
X 35: 2013  R1  Arbeitslos                                             RAV                        Obdachlosigkeit            ja
  36: 2014 R2|S CSB, Kestenholz           keins, Verhaltenssüchte      Arbeitgeber           =>>  Job trotz mehr medikamenten schnell wieder verloren <<=
  37: 2015  R1  Arbeitslos                keins, Verhaltenssüchte      Sozialhilfe                Obdachlosigkeit
  38: 2016      Arbeitslos                                                                   =>>  Wohnungsverlust, Obdachlosigkeit <<= (Hier mit höherer Priorität helfen)
X 39: 2017  X   IV Empfänger

---------------------------------------------------------------------------------------------------------
2006-2008: meine Stärken in der Technik haben geholfen die Krankheit zu kompensieren + Risperdal 25mg
2008-2010: meine Stärken in der Informatik haben geholfen die Krankheit zu kompensieren + Risperdal 25mg
---------------------------------------------------------------------------------------------------------


Wiederholter Traum seit der Kindheit:
das zentrale element wäre die isolationsangst, traum den ich in der kindheit immer hatte wo ich in einer gruppe von wohlgesonnenen leuten sitze
und ich dann durch eine Hecke weggezogen werde, aufwache und mich nciht bewegen kann im bett

dann scheint ein punkt zu sein, dass mein gehirn immer wenn es nicht alle fakten hat weshalb (kontr0llwahn aus angst) etwas uncooles geschehen ist
extrapoliert es oft ein falsches gesamtbild von der ursache
Alkohol und Drogenkonsum (vorallem Kiffen) -> ABB Flexible Automation -> Kündigung -> Kündigungsangst -> Traumata in die nächste Firma mitnehmen -> wirke psychotisch bei fehlern
=> Drogen sind vermutlich nicht der Auslöser sondern nur eine Scheinkorrelation, Schizophrenie beginnt typischerweise afaik mit 20, und ich habe da hunderte von stunden
die lösung um 2000 in der Literatur zu Drogen gesucht




2014: dass die Behörden sich eingeschaltet haben lässt die Ärzte Massiv mehr medikamente verschreiben folglich mehr nebenwirkungen, also die Psychiatrie ordnet sich
      auch wenn es schlecht ist für den Patienten und seine Genesung dem Gericht unter oder würde sonst vermutlich den job verlieren


Tagebuch Sat May 6 22:18:25 CEST 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

weshalb bin ich davon weggekommen an der aare zu hangen oder in die badi
aarau zu gehen?
=>drausgewachsen, zu wenig infrastruktur 


