Tagebuch 15:09 16.12.2007

überlegungen zur nützlichkeit und Problemen von sozialen netzwerken

Ein soziales netzwerk kann einem viel bringen, eine gute stelle, ansehen bei arbeitskollegen etc. doch was wenn es ein sozialesnetzwerk von alkoholtrinkenden faulen säcken ist, dass nur darauf bedacht ist sich das grösste stück zu schnappen, ja vielleicht würde es sogar so weit gehen, dass jeder das Gefühlt hat er bräuche ein auto für zum spass, dabei ginge es auch ohne. da fragen wir uns noch weshalb geht unsere umwelt zu grunde... warum wohl wegen den schlechten sozialen netzwerken.

Schlussfolgerung, der mit der nachhaltigsten lösung sollte das geld bekommen und nicht der mit dem besten sozialen netzwerk.


professor mit velo vs. vollidiot im matcho auto... 

am ende sollte doch die wissenschaft und nicht die wirtschaft gewinnen.