Tagebuch Sa 11 Jul 2009 23:58:42 CEST @ marc-landolts-macbook-5.local

pro memoria

klicke domi
ich
-depressiv ist geil
-schizo und liebeskummer, allein gelassen
-kiffen 2 züge (klicke meiden, unproduktiv)
-söne gesagt sie sollen auf 2/5 schauen
-schwester ist schwester und nicht frau, also schon frau...

2/5
-erzählt vom flennen vor den eltern
-alkohol getrunken, many
-kuscheln
-she loves someone else...


also bei mir war es so, dass ich keine liebe fand / korb, von den eltern keine unterstützung bekam weil ich es nicht sagte,
weil ich kein vertrauen zu ihnen hatte, (eigentlich ein schlechtes zeichen für meine eltern) aber vermutlich war es einfach 
wegen dem kiffen, da ich etwas zu verbergen hatte und so weiter...

2/5
familie hilft
klicke steht zu ihm
geliebte sieht nicht dass dies ein volltreffer wäre





intrapersonell
reflexiionsebene
hypothese (eine von vielen möglichen)
1. im stich lassen (ms script, or similar)          wäre gutes backup
2. great love (still sticking here...)              auch backup
3. ????         alternative way: dont need woman, reding books....
4. marriage

ich will nicht irgendeine, so bin ich auch nicht gefärdet mal irgend ein sexualverbrechen zu begehen, da bei mir zuerst etwa 1 jahr vertrauen
aufgebaut werden muss.

listening björk - unison
ich bin eigentlich schon ganz alleine
keiner schwein ruft mich an
meine klicke ist nicht mehr der ort wo ich mich wohl fühle
und die andere klicke gibt es nicht mehr

allenfalls bin ich im nährern umfeld der einzig GANZ auf vernunft basierte mensch
"wenn dem nicht nachgekommen wird passiert folgendes schreckliches"
 intelligentes leben mit selbigen gedankengängen erwünscht....
eigentlich traurig. keine gefühle mehr.
aber dennoch wäre es wohl allenfalls zum wohle der menschheit... (spinne ich?)

und doch ist es eine liebe zu einer frau die dies ermöglciht hat.

...
.... aus versehen gelöscht ....
...


intermezzo
wenn ich meine depot spritze lang her hatte geht das saufen udn kiffen besser... und ich hab auch keinen kater am anderen tag.
--> was ich bär und so weiter zu verdanken habe und schlussendlich auch den kollegen der primarschule die mich ausgegrenzt haben...
was man nicht machen sollte...

seele müsse erworben werden, aber was wenn je mehr seele desto weniger liebe...
somit wäre seele = vernunft

i thrive best hermit style with a beard and a pipe....


depro       anti-system         computer-focus      hormones        centroid        helping hand        agent       



ja ich habe geweint...
aber es war niemand da und ich musste danach wieder arbeiten, danke welt, dass du so gut auf mich aufgepasst hast zu dieser zeit...

wäre es jetzt ein vernünftiges ziel die die doch glücklich zu zweit sind zu entzweine damit auch sie erläuchtet und unglücklich werden
oder sollte man eben gearde diejenigen beschütcken, sozusagen artenschutz?

1. schwesterchen
2. stereoanlage
3. elektronik
4. alk
5. drogen
6. fall
7. depro
8. claudine
9. psychiatrie
10. mit mehrleistung (sklaverei, da keine blauen augen) versuchen wieder dort hin zu kommen wo man mal war
11.
12.


und was wenn c en datebank iitrag gmacht hätt das mich us egoismus keini anderi me nimmt. s abblocke vo mir. debi chönt me so vill göücklicher
sii

und was wenn ich nor es backup bin.

fakt ist ich bin bei weitem mehr alleine als ein 2/5


