Neuer algorithmus. Familie angreeifen. Isolation. Nebenbuhler. Nebenbuhler sagen ist konfliktfoerdernd, kontraproduktiv. Vater fuehlt sich scheibar wohl und beisst. Hegel ++.  Dominanz vater aber fars weil er ein kund verstossen hat. 

Sachebene torax schmerzen, vagusnerv sympatikus. Amygdala.

Missing slot.

Ausgrenzung. Erkennen fail.
Add mod einfuehlungsvermoegen

Wuerrde der hr pfistere bitte seinen job besser machen