Tagebuch Do 15 Nov 2012 20:17:44 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Transmission from us agencies oder mafia:

ich: weil man mir wieder terror unterschieben will
nein das ist keine forderung von mir (marc jr.) marc jr. schlägt vor das problem zu lösen

CH solle geld an US Agencies bezahlen für die IT Security
a) dienstleister
b) landesverrat und dolchstoss

denen wurde die frau genommen "wegen mir" <- defakto wegen ihren sünden und verhalten das andere schädigt
ihr armen, ihr seid seit 1 jahr alleine, stellt euch vor wie da 10 jahre sind...


claudines mails gelesen, es fehlt glaub einiges...

unterschwellige botschaften von
-meinem Vater
 ->der sich als esel betitelt, aber der esel bin seit 34 jahren ich
-meiner Mutter
 ->ich hätte fische getötet, wo meine mutter mir gesagt hat ich solle sie aus dem Teich befreien der gefrohren ist

mäni stimme: ich würde claudine retour bekommen, es sei das einzige was ich noch hätte

claudine viel über terrorismus gemailt, amokläufer und suizidirgendwas

visual: sie mit rösli am strand, als belohnung

belser triggert was meine eltern  (elektrosex trigger)
1. angefüttert haben
2. nicht verhindert haben
3. marc wird dafür fast getötet
4. claudine nimmt noch seine undschuld und seine kollegen  <- begünstigt den terrorismus den sie angefüttert hat
5. marc ist 10 jahre suizidal

->antagonierend marc <-> claudine

suizid gedanken
source:
man hätte zeit um mit mir zu spielen
meine eltern (die mir das angetan haben) hätten zeit immer alles auf mich zu schieben und ich sei 16h am tag belagert

endlösung der marc jr. frage

also eltern + claudine = das therapieren was die eltern gemacht haben, ist nur hohn, und dann in die psychiatrie abschieben, offiziellen bestechen der uni basel
dann schlechtes risiko entledigt, dann permanente einflussnahme in der gruppe -> common sense -> ich: phato

aussage meiner mutter (antagonierend) "dann hängt er wieder immer hier rum" <-- impliziert los werden
aussenseiter kind, das gelitten hat als aussenseiter, so soziales defizit erworben hat (am meisten spielzeug, das grösste zimmer, gewissen) und dann in die psychiatrie abgeschoben wird

mind area, rape victim psychiatry

mäni stimme: gerichtsverhandlung gegen meine eltern
ich: ja mach es nur noch schlimmer

es ist in letzter zeit immer nur noch schlimmer geworden, seit ihr angefangen habt an mir rum zu basteln

prime-zettel:
-> support case
   +Probleme von menschen angeheftet, project paperclip

gute kunden beziehung wird beides gelöst
->fakt bei prime vision, scheinbar lässt man die kunden leiden, bis dann einer mit idealismus kommt und der hat dann ein burnout wegen
den vielen anfragen, weil er zuhört

Sachebene

Sachebene

Sachebene

Beides  -> 1. Müllschlucker 2. als straftäter anschreiben 3. Sklave 4. verbrennung

unfähiges Management, -> Schädigung der Mitarbeiter

knuddel:
das ignorieren der anderen verursacht mehraufwand bei marc jr

1x stups = 20 Jahre leiden, nach 20 jahren kommt aus, dass der stupser eigentlich selber ein opfer ist.

bitte ich will nicht mehr, tötet mich endlich

der meint er sei etwas besseres
-> anwneder = terrorist

hypno schlüssel trigger

deprogramierugn schlägt fehl am problem, dass sich schon mit 10 elementen 10! 10 fakultät etwas generieren lässt, was man nie in 100 jahren durch bekommt


Basis System

PrimeAarau  (zeuss netz)
auto schmid
eurostaro
poesia
verpama
aarburg
-------
scheinbar schiesse zuber von dort her auf mich, alternierender platz

Rang=Liegestuhl=Zeit für Kriegsführung

diskriminierende menge mit 

Wer in Aarburg missbraucht es gewalttätig


versuchter Mord <- Meinrad baur stimme: nur folter
 ->dann zwingen zu thomas schildknecht zu reden

kind -> wissen -> sicherheit, nicht mehr front

Big Problem

wieder an die front, interner missbrauch
GPK

entropie art & tech
fass bis oben foll mit software
kosten sparen
->anfassen -> überlast, design so implementiert, dass es beim anfassen blockiert und allenfalls kolateralschaden entsteht

labil
a) by design
b) by idiotie
c) evolutionär

live cycle
x: komplexität
y: aufwand
kurve: exponential

temporär = verhör, ja folter inbegriffen, somit illegitim
informatik stellen die letzten 5 jahre, defakto temporär
ausführende personen, psychologisch zu wenig geschult
->ein besser geschultes personal würde das allenfalls lösen ohne kolateral schaden

->wie will ein staat der recht spricht recht sprechen wenn er flöppel 10 jahre lang foltert? bzw. so therapiert, dass es absolut nichts bringt und als folter wahrgenommen wird
  und triggert

dann wie der rüegg, ok die triggert, schwengel rein gehalten, schlechtes risiko, nächste, und sie triggert nun noch mehr

claudine: angefasst, triggert noch mehr

abstrakte darstellung: je mehr gewalttätige modifikationenen, desto mehr trigger, folglich gordischer knoten
lösung: seine geliebte (claudine) in die arme nehmen und zusammen nach 34 jahren qualen vielleicht doch mal noch ein leben haben

funktioniert ganz einfach:
hilfe geben -> 10 fache hilfe zurück erhalten
gewalt antung -> 10 fache gewalt zurück erhalten
----------
apropos survive und spiegelkugeln

Diktator identifiziert
bonetta
zuber
savoca
-------
belohung bei überführung <-- triebgesteuert -> folglich überführung konstruieren, allenfalls sogar mit mord versuchen

marc jr in den knast wegen terrorismus = ganze familie landolt und gigax auslöschen
->und noch viel mehr dass da dran hängt

dies seine keine richter und keine gelehrten die jus studiert haben, das sind leute die in mein kommunikations netz eingedrunge sind und mittels
klagen verhalten dieses übernhemen wollen, rüedu sommer z.B. will abb vor schaden bewahren, der Zuber und co. wollen vertuschen, dass sie jahrelang ihre kunden abgezokkt haben
der mäni will vertuschen, dass er wegen gewinn sucht einem spital eine nicht redundante lösung angedreht hat und es marc in die schuhe schieben wollte: "der nach installation für
diese installation die verantwortung tragne sollte"

verhör techniken, straftatbestand, somit sämtliches material vor gericht nicht verwendbar, auch die mails nicht, auch wenn man angelblich die waffe nicht sähe...

danke knuddel, kolleg von huggybear :)






