Tagebuch Do 8 Nov 2012 19:18:10 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

american dream -> plus schweizweites installieren von CIA MKULTRA Backdoors in die köpfe der kunden
Better of allone:
1. Kind, schutz, futter ->und wärend dem american dreams "aus versehen" kindheitstraumata einprogrammiert <-- allenfalls für geld beim kind das am wenigsten geliebt wurde <-- schätzungsweise thomas zuber der jetzt auf die familie schiesst um den eigenen arsch zu retten
2. allenfalls hochmut <-- wie das verhindern <-konstruktiv
3. schutz fällt weg
4. heile welt fällt weg <- film gerissen
5. kurzschluss reaktion  <- zu binär 1.3.phase, viel gewalt angewendet + versuchter mord folgich fenster dienstag
6. angreifen des hiobs
7. friedliebend leben, essen wie ein vögelchen, himmel
8. angegriffen werden von reichen alten leuten die noch den traum leben bis ins hohe alter
9. die auf die friedliebende schiene bringen wollen, bewusstsein wecken
10. triggern der alten leute
11. selber wieder weiter unten

fazit: einem helfen wollen birgt die gefahr selber schädigungen davon zu tragen, ausserdem komplett schwachsinnig einen 30 jährigen zu zwingen einen 50 jährigen zu terapieren *SVV Trigger*

Brun Jost
 ->agressiv
  a) angreifen
  b) helfen seine agressionen zu löschen (explizit wort löschen, denn ablassen würde einen anderen stressen)
   ->aggressionen kommen z.B. von kognitiven dissonanzen, somit kann man ihm helfen wenn er redet, am besten jemand aus seinem knuddel bezihungsnetz, da die möglichkeit besteht, dass ganz schlimme (z.B. vergewaltigung) trgger eingebaut wurden

rechner bereinigen
2003 -> nihct sauber
formular -> selber freischalten

Fokusierung auf sophos -> zusammenhang
1. selber
2. schriftlihc
3. kündigungsandrohnung
4. kündigung

hacked infected, fogel leenhard
o-day
druker geht nicht
out of busines

schau mal

abuse team abuse@clean-mx.de

das internet behauptet, der ccc hätte tec-it gehackt um endlich einen grund zu haben den cia mkultra bot vor ort analysieren zu können
a) behauptung von CCC
b) bahauptung von CIA
c) behauptung der Firma, die schon seit 8 monaten versucht mich dazu zu bringen meine privat geräte ins netz zu hängen um mir etwas anhängen zu können, BJOD, bring your own device
d) behauptung von weiteren

dann dauer terror im geschäft
microwave pulses
svv triggers
child abuse visuals
->aber zuber behauptet weiter, das netz sei sauber und ganz in ordnung und ich sei wahnsinnig, folglich instrumentalisierung der schizophrenie als krankheit

 10 jahre folter
|-------------------------------|
				Mangel an beweisen <- impliziert der staat hätte gefoltert

folter, ein mittel bei kontrollverlust des staates

behauptung:
folter ist nur dann möglich, wenn man den folterknecht davon überzeugt, dass der gefolterte ein schlimmer mensch ist


FOLTER COUNT: 2+


also die Management software sei gelichzeitig auch eine medizinisch therapeutische software, die in den falschen händen eine Traumata software ist und es verschlimmert
->für den fall dass thomas zuber so eine software bedient, wäre sein problem, dass sein durch windows antrainiertes ego verhindern würde (bzw. er würde es vertuschen sonst kognitive dissonanz) *M* *E* fehler zuzugeben und somit dem patient zu helfen


ABSTRAKT
kinder und schokopapier
kinder die jeweils alles einfach liegen lassen, scheinen zu soldaten erzogen zu werden,
welche gebiete einnehmen sollen, z.B. firmen, und dies effizient tun sollen, ziel orientiert
wirtschaftlich halt

nach mir die sindfluht
END ABSTRAKT

müllberg durch junginformatiker abtragen

mäni stimme: man hätte mich nicht verheizen wollen, man hätte gemerkt, dass ich lösungsorientiert und freundlich bin, krug -> brunnen, und meine seele auch noch und für euch in den krieg auch noch und dies 10 jahren...
a) LMAA
b) bitte versucht beim nächsten mal nicht mich zu verheizen
c) ich werde zum alt informatiker der sagt, was wollt ihr? das wird aber teuer <-- wäre aber kartell --> mäni: sei nicht kartell, sei direkte resultierende aus forderungen im bereich onv 80h pro woche, wo die kunschaft 20h oder weniger zahlen wolle

-->zettel = kommunikationskanal = übergabe von arbeit, gedeckt getarnt, +mit gepulster mikrowelle zwingen diese gratis arbeit zu erledigen -> resultierende: 500 selbstmordversuche => somit 500x 10-20 jahr haft +gepulste mikrwellen und gratis arbeitsleistung

es sei mein vater, die einzige konstante ohne herz die seit 30 jahren dabei sei und das mit dem elektro sex wusste
->eine mutter brächte das nämlich nicht übers herzen.


verkauf: perfektion vorgaukeln
unterliegende schichten: mit wasser kochen

centroid for better world <-- fall guy
julian as a toy

ABSTRAKT
Remote EEG + KI algorithmen = bidirectional neurointerface
END ABSTRAKT

week -> carmen leibold: schmöcksch wis tööteled <-- +faust visual
a) doofer witz
b) sie hätte schmerzen und ihc würde diese konsumieren <- technisch nicht haltbar


die ganze MKULTRA geschichte wurde scheinbar im geschäft wieder gestartet, steht auf einem zettel

prime-zettel
ich müsse wenn ich claudine wieder wolle, noch 999 mal übelste schmerzen ertragen

prime-zettel:
bögli oder so in der bez, sei in ohnmacht gefallen, weil ich gesagt hätte "ich heisse marc" (und nicht marco)
-->datenbestände bez aarau
---->somit hätte das für die klasse so ausgesehen als würde ich sie mit einem schlüsselwort ohnmächtig machen, eine arme schwangere hilflose frau <-- public syncronized

prime-zettel:
die alten leute sollen ihre verdammten fummel finger von jungen leuten halten, insbesondere wenn ihnen sexuelle gewalt angetan wurde von alten

wortschwall wortwahl säcke akut hat der alte grad einen fehler gemacht

prime-zettel:
in der primevision wird allenfalls "allenfalls" über intimes verhört, auch bezüglcih privat daten von petra meier

repetitiv: schon wieder zuber (oder sein layer8) der intime und gegen die sexuelle integrität verstossende fragen stellt
->ich werde ihn verklagen, wenn ich dann mal in der lage bin und er soll ins gefängis

->nein er hats nicht gelöst, aber es redet ihm ein er hätte es gelöst, damit er sich an einem jungen "seelisch" bereihcern kann
*SVV TRIGGER*
->eben, es ist nicht gelöst
*SCHLÄGE*
TRANSMISSION: eine heile welt <-- das wiederspiegelt aber allenfalls gar nicht meine meinung und soll irgenwas suggerieren

einblendung von zuber, ich kurz vor suizid versuch + stimulieren eines resonanzkeims am after

mkultra: yes you should belive it is solved, but you will never solve, trigger car now GREETINGS FROM US

a) folter in USA
b) folter überall, remote guantanamo, repetitive

CH blames US for their tortures, but CH does torture too, but it is easy to blam others for mistakes that were done by this group too

prime-zettel:
us soll knuddelig sein mit RU
RU soll knudellig sein mit CHINA
CHINA mit US
CH mit Obigen
und alle mit allen, die unknuddeligen der jeweiligen hätten bitte nur mit gleichen kontakt...

wild: das alter wolle dabei sein bei den jungen
ich: und sie aussaugen?
wild: generationenkonflikt
ich: systemstabilität, striktes unterteilen der verschiedenen systeme, somit weniger anfällig für probleme, militärische hierarchie vom alter her ist die erste komplett verbotene verbindung, das würde ein nazi system bauen c.

ich: kommunikation mit wild ist problemlos...
wild: schlechtes gewissen kündigung
ich: irgend ein problem mit dem netzwekr und wir waren nur aktoren in diesem spiel

konzept: mein vater ist der schuldige, am besten für alles was in aarau schief geht = geistig recht behinderte aussage = leute mit denen wir nichts zu tun haben wollen...

sfc /scannow
a) MD5 fail
 ->malware
b) DB of SFC changed
 ->SCAN DETECTED NO ERRORS <- agency very good

ja den geissbühler hab ich als kind deklariert...
->bzw. mich mit alex geeinigt dsas er ein kind ist <-- das heisst er muss noch erzogen werden


vpn
drucker
xerox vpn

makrus müller
geek mania

zuber
geek = unprofessionell und idiot

ich
fallunterscheidung
produktewissen famann idiot
nerd
geek
geek kid
NERD

-> sich am besten ein bild davon machen und für den fall dass bekloppt, doofe fragen stellen

in einer gedicht lesung fragen, weshalb sich die zeilen nicht reimen

totenköpfchen auf meinem block --> 3 days later, am fenster stehen


telefon noise
spiess stressor
bewusst wollen
ev passwort rausgeben

masa ist unfelxibel
er gibt ihm die platte mit ohne sata adapter und mötzelt mich an, wegen seiner unzulänglichkeit
->danach mache ich einen selbstmordversuch, waffensystem, access code masa

ruf, scheinwelt, ego, triggerbar, folglich bissig

credo: man dürfe den fehlbaren supporter schlagen
eventtriger onFail
->ja man darf, hat dann aber eine klage am hals, wegen tätlichkeit, körperverletzung oder mordversuch

hauser del
13:05
relaying denied
digest access diary tecit
127.0.0.1, remote session mit dieter

sav und zub haben svv trigger

ABSTRAKT
nach diversen peinigungen wird immer eingeblendet, dass ich claudine eine sms schreiben soll
->was ist das motiv dahinter?

der absolute hohn: zuber sagt, ich zwinge dich nicht, wenn aber einmal etwas nicht perfekt ist, dann motzt er und es wird mit dem active denial system schmerz verursacht
a) blanker hohn und sadist
b) er ist sich dessen nicht bewusst

telefonat mit sophos (pure message)
->nicht wirklich hilfreich dieser mitarbeiter

windows partner
minimum an mitarbetiern
maximum an kunden
 -> profit
-->keine reserven, längerfristiges problem <- Folgich mitarbeiter werden verheizt
schlange züngelt: temporär sklaven einstellen
ich: auch daneben, besser anderes gesamt system, grosse system änderung

backdoors
->terminirbarkeit

Groses management GUI auf visuellem kortex gesehen -> big gui

ABSTRAKT
zuber schreibt früh morgens ein mail mit dem Schlüsselwort "explosionsartig" (das korrekte psychohygienische wort wäre, explnential)
dieses wort fängt mein hirn auf, (AX-REGISTER) und ich sage etwas von terror mit explosion
die feuerwehr kommt
ich begehe einen selbstmord versuch
END ABSTRAKT

also gibt es ein komplettes überwachugnssystem, mit voice aufzeichnung und die möglichkeit dies zu druchsuchen, dann könnte man einen menschen fertig machen, in dem man ihn mit einem Active denial system scharf macht,
bis er irgendwie ausrastet und z.B. explosion und terror sagt, dann diese aufzeichung den behörtend zuspielen, allenfalls mit koordinaten, worauf die behörden dann auf den los gehen, der das gesagt hat.

prime-zettel:
gebrochen -> zusammenhänge leugenen

jur pers
tvp therapieren
wie therapiert man eine juristische person

dann wird eingeblendet, nach der feuerwehr, dass flückiger mich angreift
->dabei fällt auf, dass der angriff wieder diversifiziert ist, meiner meinung nach ein standard obfucation technik verhalten

stimme: zuber und flückiger hätten das so entschieden und in der direkten demokratur hätten zwie die macht über eine person zu verfügen
also können zwei männer eine einzelne frau zum sex zwingen
oder drei leute eine todesstrafe verhängen
->eigentlich wäre es so gedacht, dass die gesetze massgebend sind, wenn allenfals aber auch überholungs bedürftig
und tätlichkeit oder mord oder vergewaltigung sind untersagt

prime-zettel:
der Täterkreis sei bei der familie friedli zu suchen, und hans friedli vielleicht sogar rechtschaffend in dem sinne, dass er nicht wisse/weiss dass da ein waffensystem verwendet wird um
profit abzuwerfen

um jede jur person sei ein mafia ring angeordnet der illegitim dafür sorge, dass legitm gewinn anfalle

   O <---- Mafia ring, schwarz
   ^
  / \ <--- Firma, Grau
 /   \
/     \ <- Leute mit Kundenkontakt, weiss


zettel:
persistent

zettel:
persistente bilder die mich in meinem verhalten steuern können

DVI Kabel
Prospekte
Klett Dinger um Card reader fest zu kleben
pw 1-6 administrator
51308 Reserve HD

irgendwelche keys dc78oopsU8E8400160

Pul print unten rechts

public class Frosch
{
  privat string mName;
  privat doulbe grösse;

public Frosch()
{
  mName = "jörg";
  mGrösse = 5.0;
}

public string get name.....
etc etc blablabla

now-zettel:
oder früher
"ES IST EINE GOTT-Verd*****
schweinerei weas ihr mit mir macht!!!!!!!

riskiken	schadensausmass		eintrittswahrscheinlichkeit
		tote			bereits eingetreten

resignation -> path
gruppe glücklicher ohne mich

blümchen, häkchen √

abfüllen, konditioniertes verhalten, psychiater

burnout, wikipedia

irgend zettel:
anz: versagensangst -> lüge
ansehen x
weitere y
wahrheit z

front task + analysis

without images ?
was ist es dann?
t und entsprechende lehrer in die pfanne hauen <-- kontraproduktiv

AS
SC
SA 
ELEMENT IT

FFHS, Klett Akademie
freund -> konter spass
dom ->züchtigung
seele
robot
apple
strenght
reflexionsebene impliziert nachdenken später

me
jas
schulmeisterlnen?


klasse 1/n visuals
 n=7 falsche visuals
multilane
viele infos velrinken
 korrektes gesamtbild
mehr oder weniger eindeutig

foucault sex dispsitiv

la chambre -van gogh bild kaufen

¬log me:LOG!

Telli hochhaus, proper, no fear, under control
modded, more distance, what distance, 2m

P1 500m
P2 500m
P3 500m

1G

was die noverbale kommunikation, disco
hochinteleküllen in der disco

and the high is tecring (teaching)  me whenever i stand on an edge every time lookin in the death in his eyes

dodekaeder

herzchen(claudine, me)

dy/dx sin(x)-----sin(x)-------
kinder selber entscheiden -> freiheit nehmen? motif? bissiger mensch *M* cAPI
Algorithmen automatisch
motiv
positives
bewusstsein für verhaltenssucht
auftrag->zwnag ev. sogar schlechtes konzept als selber erarbeitet

^
herz join

game 	security		hallo

secure game
kids thinking it's a game but in fact they are securing it

secrets, slavery, abuse
und no dech
soldat
lebender mensch
mitdenken
teil haben am erfolg

distance pain overlay discrete

live is a game

reaktionsgruppe ringruf
konzpet wissen
didaktisch
baut auf vorwissen auf
lynx nav link
lync outlook nav
ms konakte
firmen frei geben
accounting server läuft in us
dieter für jede firma freischalten <-- lync, golbales microsoft netzwerk, verschlüsselte kommunikation, kartell funktion

ipoledit
phone client
mic
closed source
parkplatz
konferenz
geplant
spontan
sekundaeres geraet
anrufliste einschalten
MOS
FW 

Miriam von prime, hat möglicherweise trigger bezüglich sexueller integrität


detected: gesammt aarauerisches: "CONSUME" netzwerk, das mir speichelfluss verursacht und mich vom inder, zum jojo und dann zum mcDonalds führt

ev. android, positionsdaten, visueller kanal, speichelfluss z.B. von wasserfluh antenne

T. Haller Verpama
visual am trips konsumieren
 ->nulllblick
cyberatacker
jetzt werden netzwerkverbindungen vorbereitet
  ->visual meine infrastruktur <-- psychotisch

ton -> von oben herab

Kulgu anmotzen
->dann tönt man wie er sich förmlich gut fühlt

wie ein politiker frech lügen kurze beine black whole jungen faul <-- ja mit dem faul würde ich mit ca 80h aufwnad in der woche kontern 
studenten theacher

verkäufer liegestuhl

prime-zettel:
chemisch estter zuber
reanimate

rebuild

ruber --> command --> me svv

mod serotonine 

zub consume -> me -> amok kerneltar hierum

amok läufer programmierung, revision

ziel von mkultra sei es mörder zu programmieren, die zielgerichtet feinde töten
--> in relation dazu, dass mkultra etwas amerikanisches ist und das windows etwas was global in jedme haushalt ist, wäre anzunehmen, dass die MKULTRA erkenntnisse da eingebaut sind...

bonetta stimme: man hätte 10 jahre versucht mich ruhig zu stellen im netz, aber das funktioniere nicht

MKULTRA, allenfalls heute mit satanismus oder mit ponnies die "gezüchtigt" werden müssen getarnt
http://video.google.com/videoplay?docid=-7827124814937461776

bonetta stimme: oder als drogen party, etc etc etc etc







