Tagebuch Do 13 Jun 2013 00:18:27 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

sadismus sei, einem man pornos anschauen lassen, wenn er einen keuschheitsgürtel
an hat

https://www.lds.org/youth/video/chastity-what-are-the-limits?lang=eng
seid brav kinder
-->kind das im keller isoliert war und allefalls explizit zu abnormen
sexualleben erzogen wurde, fühlt sihc hier einfach nur schlecht
ausgegrenz, kriecht sich zurück

die anderen: https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Ottheinrich_Folio300r_Rev17.jpg werden auf sie oder ihn zeigen, sie auslachen und sich christen mit
nächstenliebe nennen, aber das sollte man ja auch nciht sagen

mose x.xx 7 paare von den reinen, 1 paar von den unreinen

ein richtiger christ würde diese nicht richten, sondern schauen, dass
sie irgendwo einen platz finden, einen platz wo sie solche finden, die
auch auf dem Neocortex vernachlässigt wurden und somit das limbische
system das tut.

Frage an 117: Wehalb offensiv wenn Meldung dass fast von Implena Hag erschlagen auf Strasse. DB: Enemy of State? DB = Vertuschungssystem? 


Fr 14 Jun 2013 01:31:46 CEST
cAPI::Hypno
*Existenzangst*
cAPI::schwul
cAPI::heirat     ->alles immer pfisterer stimme, somit wohl eher nicht er

dann modifikation in telemetrie entdeckt
-->meine hand fuchtelt bash codes anstatt: √ bitte problem lösen codes

Fr 14 Jun 2013 01:42:35 CEST

cAPI::10 Frauen unter hypnose entjunfgert
diskriminierende Menge mit der Aussage: "Die frauen hätten mich hypnotisiert"

ausserdem: Count II cAPI Hypno -> LDA Kurzzeitgedächtnis


Fr 14 Jun 2013 02:32:29 CEST
irgendwer:
ich solle meinen keuschheitsgürtel anziehen
ich: nö, ich sollte wohl bewerbungen schreiben
*E*
sieh hätten 40 jahre gekrampft und gearbeitet und wir junge generation seien ein faules pack
a) gut, medikamnet, man ist was besseres
b) schlecht, konfliktfördernd
c) a-b
-->bzw. die männlcihen jungen leute seine ein faules pack, denn die jungen weiblichen wollten sie ja
a) auffressen vor liebe
b) knallen
irgnedwer: das sei suggestiv, aber auffressen stimme, und ich hätte schon frauen gehört *ev apple* die sich
über "alte glüstlinge" aufgeregt haben

-->irgendwie merkwürdig, wenn die 60 jährigen über solches diskutieren und im pärkli am rande der gesellschaft
schon 6 menschen ums leben gekommen sind -> somit wäre durchaus vorstellbar, dass man z.B. als 60 jähriger
arsch (die krone der schöpfung und macht) einfach mal zwischendurch jemanden killt (UO::Poulet) wenn z.B. die
15 Jährige tochter dem vater nicht für sex hinhält *ROLETOGGLER* *SVV VISUAL::RECHTE FAUST GESICHT*

->das was zuber sagt: sie hätten alle das gefühl sie seien im recht, und rechtschaffend sed %s urbi et orbi



*PATTERN JUDENHASS:: grösseres scripta* --> impliziert allenfalls einen 60 jährigen
arbeit -> liegestuhl
bis 60    ab 60
binär: 50.-- busse 3. welt
dann ganz wissenshcaftlich, wenn ein mensch bis 60 nur sklave ist, dann
ist zu erwarten, dass er entweder suizid begeht vorher, oder dann 
mit 60 daran spass findet, die unter 60 jährigen zu peinigen,
kontraproduktiv für das gesamtsystem, schädlich für die Vokswirtschaft
im falle von Skynet wäre zu erwarten, dass so dann allenfalls (sachbeschädigungen, psychische krankheiten.... etc) generiert werden, und so sehr einseitig
eine jeweilige bevölkerungsschicht fürttert -> folglich z.B. die häuser
so ein bisschen weiter hinten im rombachtäli 
irgendwer: irgend so ein reicher drecksjude
ich: kontraproduktiv, konfliktfördernd, aussenseiterrolle, (wir) es könne
auch ein reicher dreckschrist, ein reicher drecks schaich, ein reicher drecks
atheist, ein reicher drecks hindu etc. sein (im fall ovn sklaven vertrag *BASH*)
->sonst eine süsse kuschlige nachricht, dass er das bitte anders formulieren
müsste + berechnung der aufwände.


*WE KILL YOU MARC JR*

die pensionierten haben ja dann überhaupt keine zeit mehr

immer irgendwie tausende von leuten die mir reinreden wollen
ENUM: Meinrad Baur
      Pfisterer

Creed: Coachning -> sei defakto ein Medikament für einen unnützen psychologen, das der auch irgend einen platz
in der gesellschaft hat
a) wahrheit -> psychologe patho
b) falsch -> psychologe "huch"
c) im zwiefalsfall für 



