Tagebuch Do 20 Jun 2013 03:30:23 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

härdi: hahaha, kursk -> implikation, US AGENT

nebeneffekte jus primae noctis -> macht das opfer zur bitch


Do 20 Jun 2013 19:38:55 CEST
Do 20 Jun 2013 19:38:59 CEST
creshendo: ich sei kastriert worden vor langem schon, ich würde nie kinder
haben, toarx schmerzen, etc etc etc
big data, it didnt work out

a) richtig kaputt durch z.B. den tritt von georg um 1986
b) nur vasektomie
c) weiteres

dann alles in pfisterer stimme -> sexuelle integrität -> älter
->strafklage gegen ihn, ich will den psycho terroristen sadisten nicht
mehr hören.

vorbereitetes interaktives script *E*
schlüsselworte:

dann die geste vom militär arzt in bier: an die genitalien fassen und 
der soldat müsse husten -> dann wurde dsa visual kastration eingeblendet

psychiatrie: sterilisierung, juden, etc.
dananch als druckmittel einsetzen, überlegenheitsgefühl
-->gegneüber ist ein soziopath

f' kanalifant
a) gehirnbereich primarschule
b) druckmittel gegen primarschul kollegen

repetitiv: kastrationsangst, wurde schon mehrfach gebraht, allenfalls introjektion.

cAIP::NEU:sieHabe/WürdeSichVonRösliSchwängernLassenWegenDem +irgnedwer haha selbstverschulden

->pfisterer will system auf sich aggressiv machen, dann mit der rechtskeule
die er komplett unterwandert hat zuschalgne *SVV TRIGGER*

ganzes script: jetzt wird mikroskop eingeblendet mit sperma probe
prifsterer: wix doch aufs mikroskop hahaha

scripte: spielzeug als pflaster, hahaha
->Re() kathalog für irgendwas

elektronische / psychologische kriegsführugn
1. Frau sagt, ich will unbedingt kinder sonst verlasse ich dich
2. mann muss in den krieg
3. akkustische einblendung: du wurdest kastriert
4. amygdalla trigger frequenz
5. feind visualisieren

irgendwer: es seien genau die leute, welche keine kinder haben, ide am
meisten kinder hätten, hirten, pfarrer, verdingkinder, etc.

dann zombi apokalypse:
2-4 parteien im block mit inklusive mattmann der irgend eine pfsiterer stimme
hat, reden -> einblendung von pfisterer -> skynet -> overlay: er könne
nciht in allen wohnungen rund herum sein

 

