Tagebuch Di 11 Jun 2013 03:40:01 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

1. ich hatte den schaden bezüglich sexueller integrität schon
2. die netten jungs haben den gemacht mit ihrem angegebe
3. ich hatte shcon einen schaden und der war grösser geworden durch die jungs

pfisterer wieder am reireden
onBitteDasNichtZuTun(SuizidVisuals Torax ...)

[DEBUG]
onPornokonsum {
  Enable Torax Pain
  Send CRB! visuals


claudine: zeil einer frau sei (pferde bücher) dass ihr männchen unter kontrolle ist

claudine: es sei ein straftatbestand harte pornographie zu schauen
ich: 12 jahre folter ohne hilfe zu bekommen impliziert, dass das gesetzt nicht existent ist
irgendwer: touring maschine = massregelvollzug = cryo knast -> DEBUG

onPornokonsum -> implikation misshandlung und vernachlässigung des konsumenten

->somit 2000 konsum -> netz bekommt das mit -> *CRB* -> nachforshcungen allenfalls auf eigene regie -> erkenntnis mit kellerkind -> therapie von david, markus, oli, tino, marc weber
-->grösseres versagen    (im hintergrund aber wohl wirtschaftliche interessen der firma oniko)  -> somit kellerkind allenfalls roboter für CTF a) spiel der eltern b) wirtschaftliche interessen)
----->pferde = spion bzw. mensch das illegalerweise zum roboter gemacht wurde

claudine stimme: STOP, dann verfläddere es die ganze familie blum

alchemist -> reale ärztin -> FAIL: monogamen entjungfert -> vertuschung -> patho -> uni basel pilz, eth zürich pilz, staat + psychiater (auch uni basel, pilz)
-->idee: in den knast -> psychopath -> dann aus dem knast -> real path

idee: touringmaschine -> problem -> aussengrenze / systemgrenze global, folgich nciht machbar ab besimmten intelligenzgrad -> idee: mit medikamenten dumm halten

dann exponentiale zunahme der beteiligten personen, verschlimerung, verschlimmerung, verschlimmerung -> einige allenfalls sogar spass beim peinigen, einige allenfalls sogar hmmm, gelelgenheit für
menschenexperimente

INTERMEZZO: porno video, welches elektrosex mit 230V zeigt, bitte vom netz nehmen -> nachahmer patho:

claudine stimme: in diesem konstrukt habe ich einen menschen getötet, den man ganz einfach hätte retten können wenn man es mit einem gleichaltrigen spinnerchen des anderen geschlechtes zusammen getan hätte
und jeweils ca. 1h im tag positiv einfluss genommen hätte

verschlechterung der situation:
CRB
marc: super, dann ist claudine glücklich mit ihrem ersten freund 1-1, perfekt
marc: ja ist gerecht, denn mein vater hat ja mit der 1950er ursula auch irgendwas, die revolution frisst ihre eigenen kinder
marc: ja ist gerecht, denn meine mutter hat einen imhof eingefangen, der so in sie verliebt war, dass er ihr einen heiratsantrag gemacht hat, als sie schon mit marc sen verheiratet war
->das wäre dann wieder 2001 style
 ->dann wäre zu erwarten wieder 1 jahr glücklich, neue codes, neue trigger (pracitce of sexual design) dann wieder schmerzhafte trennung, maslow pyramide sicherheit


claudine: vorstufe zum suizid, psychologisches profil, nciht mehr kämpfen, die schuld auf sich nehmen, allen ein gutes gefühl geben, leute denken: ja endlich geschafft, marc patho

CRB assimilation -> Patho
ich: du schlau
claudine: wer ist der verdammte ghostwriter im hintergrund??????

ich: implikation ich=last

also in diesem konstrukt, best case wohl, zwei leute vom selben tiefen erdreich zusammen tun, endokrin schauen dass verliebt mti synkopen +medula save (natacha: d'liebi uf de erscht bilck isch gschtande)
-->das mit der touringmaschine muss nicht zwingend zum scheitern verursacht sein, aber das wäre relativ komplex
leute mit viel alk konsum würden wohl gehen, aber human maschine ohne überwachugn nicht so geschied, dann problem sub haustierstandard im fall einer einzelnen isolierten person
dann problem Demolition Man: cryo knast, sollte man das entsprechende netzwerk / betriebssystem etc nciht im griff haben, würde jemand z.B. diesen patienten zu einem terroristen programmieren oder irgend
so etwas, dann wäre es gegen menschenrechte, dann sicher auch gegen die bundesverfassung, dann allenfalls der Medic in versuchung das als waffe zu missbrauchen (startrek: into darknes, die photonentorpedos
mit menschen drinn) 

claudine: das experiment ist gescheitert, ich hab dich lieb gewonnen marc jr.
ich: juhui, das gibt mir hoffnung :) <3

dann wäre allenfalls auch zu erwarten, dass z.B. der System engineer (so wie z.B. bei der micorosft partnernetzwerk fraktion, 1960er) irgendwann der "what the hell effect" eintritt, nur das es keine
computer sondern menschen sind. -> grössere psychische schäden etc etc etc....

pfisterer stimme: ja claudine 2006 geh nur rumfögeln, deine ratte hat sich gerade versucht das leben zu nehmen und ist nun auf der intensivstation -> folglich röösli (was arschig wäre) facebook rattenfallen spiel und die falle sei ein mahnmahl das recht fies sei

in dem fall lösch ich dann das spiel mal...

röösli: solange man das nach unten loswerden wolle, sei das von dem nach oben auch legitim, 1211
pfisterer: eth winns
ich: au ja, das ist ja nur ein spiel...

how far can you go, far go
->bis sich die behörden erstens einschalten, udn zweitens nicht hinters licht führen lassen, in dem man das opfer zum vergewaltiger, pädo, terroristen, punk, nazi, etc. deklariere
==>in unserer schönen dekadenten schweiz dauere das ja schon ca 12 jahre, aber immerhin, die gemeindeammänner hätten mehrere autos, ein riesen haus, einen pool und varkauften memorysticks im wert von 30.--
für 1000.--, freier markt freie preisgestaltung, und würden sogar helfen beim vertuschen...
die zubers, friedlis, savocas etc. seien auch gemeint

und die blumens etc.
und die brändlis und die belsers etc etc etc

wir sollten uns alle für unsere schweiz schämen

claudine: sie hätte den befehl von urs bekommen
stefan: mmmh, militär regim

dann die juristische fakultät der uni basel, die das mail einfach ignoriert hat
dann die kantonsbehörden die sehr viele mails einfach ingoriert haben

christian: uncool... simpsons folge: wer will schlagsahne dazu 

christian:
befehl von urs blum -> implikation -> aarauer highsociety netzwerk, drogenring / ev pädophilie

pfisterer: wenn er könnte würde er den ganzen gönhard und zelgli in die luft sprenen, metaphorisch gemeint.

pfisterer: dann würden die herren polizisten sich mal auf den weg machen zu den leuten, marc udn claudine würden (kronzeugen) mal in ruhe gelassen.

pfisteer: und sie seien nciht so behindert gewesen, das ohne eine 100.000% funktionierende medula oblangata oder weiter unten funktionierende telemetrie zu machen.

claudine: mist
ich: wir sind beide irgendwie opfer

pfisterer: beide eine IV, massiv geschädigt durch machtnetzwerk aarau

pfisterer: wiso? weil man insbesondere dem staat zwischendurhc eins vor dne latz knallen muss um das mit urs blums worten auszudrücken

eth röösli + uni bas claudine
pfadi low hanging quala
pfadi low hanging floppy
-> macht und waffensystem, pfisterer: uni basel -> missbrauch inklusive
ich: studie mit windows aaaaaadministratoren 90 von 100 würden das missbrauchen, ich war einer der 90
im falle eines echoelon / onyx systems so ein bisschen schlimmer

wieder diskriminierende mengen

claudine: ich bin alleine, es haben sich alle von mir abgewendet   (andere realität, sie sei mit röösli da oben)
->korrelation, seit damals kein auftachen des namens aquila oder floppy mehr im alder pfiff
ich: ich würde zu Dir halten

pfisterer: es sei also ein leichtes für 1980er (in diesem konstrukt) und insbesondere 1950er hochschulabsolventen den staat komplett zu unterwandern und so weiter

pfisterer: einer müsse jetzt in den knast, aquila oder floppy
christian: 2x1980er, damals 22 und 23??? agierend? marc hätte sich selber zu 12 jahren hölle gemacht, claudine hätte sich selber auch zu 12 jahren hölle verdammt -> ja das klingt nach einem plausiblen motiv
pfisterer: kein motiv, kein knast

christian: jeweilige eltern udn grosseltern??? oder der psychiater, der jeweils in der psychiatrie wieder gras hat über das ganze wachsen lassen, bis man wieter machen konnte? aussage ebd.
pfisterer: ja der pfisterer und es sei zum grennen (eher wort meiner mutter) dass soetwas möglich sei, a) mit dieser technologie, proprietär b) mit der justiz, z.B. baumberger der mitspielt

visual sackmesser handgelenk
claudine: stop

christian: wir haben ein massives problem mit dem extended schweizer informatik markt, leute hängen pointless, problem lösen, es seien alle herzlich eingeladen mitzuhelfen...
pfisterer: gut, wenigstens noch einer der bei verstand ist
christian: danke
pfisterer: bitte
ich: bin ich jetzt ein r2d2

pfisterer: lest den blog von marc jr. 90% von dem zeugs sei so wahr oder in etwa so (oder unseren blog)

ich/wir: würden gerne im nächsten leben schildkröten sein wenn das geht
pfisterer; genehmigt

LCF
LAF
HCM
HMC

pfisterer stimme: claudine ist eingeweiht und 1-1 marc jr claudine

facebook eintrag: mit entsprechenden berechtigungen auf dem informatik netzwerk ist es ein leichtes den staat zu unterwandern?
pfisterer: besser nciht -> leute psychotisch...

claudine: lass es ziehen, und jetzt bin ich retour

medizinische parameter: toraxschmerzen linke brust

visual prager fenstersturz
claudine: dann hat er es hinter sich
irgendwer: stop, er hat auch noch eine familie, und nur 5 von 35 jahren "leben" sei ja dann nicht fair, wenn ihr ihn für eure spiele braucht und die laurenzenvorstadt impliziere, dass er schon sehr lange
euer sklave ist.

marc jr: womit habe ich das verdient?
claudine: zwangsehe
ich: weshalb dann immer triggern?
claudine: weil ich der mit den hohen access rights sei
ich: und woher kommen die wenn denn das überhaupt stimmt?

dann wieder hin und her und hin und her
claudine: ich hätte rösli im spiel getötet mit einem waghalsigen überholmanöver, somit trennung im spiel, ja die verdammte abb robotik
claudine: entjungferung, keuschehitsgürtel von urs blum, ewige hölle, patho -> rache
pfisterer: haftbefehl für ganze familie blum inklusive grosseltern 4x
diskriminierende menge mit "eingeweiht"

ich: verabschiedung in der realen welt und giftspritze für mcih im schlaf = human => einen kleinen teil von dem was man mir angetan hat
cluadine: ich habe dich auch mit aids angesteckt
christian: sicherheitsverwahrung von claudine blum
claudine: beim sex
claudine: und das sei heute kein todesurteil mehr, sie spritze mir jeweils die medis.
claudine: es gibt ein gegenmittel, es gehe darum herauszufinden, wer marc jr. unter hypnose sexuell missbrauche
visual meines vaters wie er sich schlägt
christian: somit implikation, ursula und dominik sind auch infiziert
ich: ich war doch beim aids test... der war negativ.
irgendwer: andere biologische substanz
irgendwer: geldforderung für das gegenmittel

so zerschlage man einen pädophilenring der 1950er generation.
ich: habe langsam keine energie mehr
claudine: die haben wir alle nciht mehr
diskriminierende menge zu pfisterer: "spiel"
irgendwer: mein vater sei ein terrorist, cyberterrorist
ich: ja und wie oder was soll ich dabei tun, wenn es stimmt?

bio steche cyberterrorismus
ist das dann bio terrorismus?

->also verhärtete fronten
ich: bringt es was wenn ich den mertyrer tod sterbe?
ich: bringt es was wenn ich einfach gehe und claudine frei spreche?
irgendwer: ja das sei uns die sympatischste variante <-- darf ich wissen wer? fs-hopping like 

irgendwer: der cyberterrorist georg hätte ein kind brav erzogen (älterster wie in pathe teil 1) dann dem staat als täter übergeben (aber 100% unschuldig)
dann hätte der staat ihn 12 jahre gefoltert, jus prima noctis => was dann zur programmierung zum terroristen durch den staat geführt hat, selve fullfilling prophecy

also dem staat sagen: Person x ist ein Terrorist (ist aber keiner) und jeweils in relation zum kontakt zu dieser person z.B. die amygdala stimulieren beim mitarbeiter vom staat -> isolation des
opfers, aggression des opfers, nach einer gewissen zeit wird das opfer zum terroristen werden

marc georg: ihr seid platt, und moser tobias sei genau so ein unschuldiges kidn gewesen, das einfach in der Datenbank als Terrorist geführt worden sei, passnd zum zeitgeschehen.
ich: wenn das stimmt, wäre das mit den twintowers ein konzept um sehr viele MKULTRAs zu generieren.
Marc Georg: IHR RIESEN FLASCHEN UDN VOLLIDIOTEN
irgnedwer: implikation -> weltkrieg
Marc Georg: 2. Quelle: MKULTRA = NAZI LIKE SYSTEM, etc etc etc
Marc Georg: oh grosse meister, was gehdnekt ihr zu tun?

Marc Georg: Pädophilie bedeute, dass Landesinfiltration betrieben werde bezüglich mind control, claude henchoz kiffen, markus belser drogen, somit ist irgend ein ausländischer geheimdienst in relation
zum microsfot kartell (vorkommnisse Primevision) aktiv am rezeptoren für die psyche der schweizer zu bauen -> 3. indiz, das gehe im normalfall einem krieg voraus



















