Tagebuch Di 18 Jun 2013 04:48:00 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ihr seid Mörder!

vision system: martin geissman: in gottes gnaden durch den stadtrat (der mit dem zigeunerfriedhof?)
irgendwer: ich solle navision sagen
*ERASER* -> stadtrat implikation macht -> implikation machtmissbrauch

dann grösserer trigger state
->bitte allen mal eine ibuprophen geben

vermutung: intruder

claudine stimme: sie würden ihr erstes kind verlieren
->dann kommt da jeweils eine ganze litanei, kinder kriegen nach dme man mehreer
eintjungfert, und im informatikmarkt versklavt hat für den papi blum

in diesem konstrukt:
cluadine <3 rösli
-->irgendwer trennt das
---->dann erpressung quala und mich zu entjunfert, jus primae noctis, verklavung
->mechniker cad, quala, match urs blum  beides jeweils windows arbeitsplätze
->informaitker, floppy, match urs blum
--->kategorischer imperativ, jus primae nocits zestort familien, wertesystem
und leben, somit leiche ovn mir in blums garten, kathegorishcer imperativ
match -> beweismittel: claudine: sie wolle jetzt einen tailban (mail)
passend zum damaligen kollektiven gedächtnis
irgendwer: kinder tötene hahaha
ich: stop

irgendwer: ich müsse jetzt geissmann retten, catch und ein hahaha vom stadtrat
-->gegenüber sehr schweigsam -> ist sich bewusst, dass es wohl mist gebaut hat

rössli
zigan 
floppy 10 jahre gefoltert, ev auch patho

cAPI -> lenkt von den zwei leichen ab im system pfadi aarau, oder diese sollen als drohung wirken

claudine: das: "am schluss werde ich alleine sein" sei für mich gedacht
dann allenfalls uni basel, da psychiater laut seiner aussage auch da war (psycho soz parktikum)
-->implikation, training einer sculls und bones fraktion an der uni basel, experiment bei blums zuhause geht schief
---->pfisterer lässt es in der psychiatrie vertuschen mit viel medikamenten -> FAIL -> Toter -> uni basel blick seite
1 *SVV TRIGGER* inklusive astrid und cluadine blum, die das experiment unterstützt haben und im fall rösli inklusive
der ETH die mithilft beim vertuschen
->implikation, vergiftung des tempels der reinheit, MSDNAA, landesifiltration, sicherheitsverwahrung aller beteilgiten,
kinder zu pflegefamilien [meta analyse: straight forward des scripts, wie wenn es vorausprogrammiert wäre]

cAPI::Touringmaschine
claudine interaktiv: andere argumentaion als jeweils

visual ich zum fester raus springen --> trace sender (wäre nett)

->ja dann würde ich mich dann damit abfinden, dass es gerecht ist, dass meine mutter das mit imhof gemacht hat
udn somit darf dsa die claudine und christoph auch
irgendwer stimme: wenn ich dne shcritt erreihct hätte würde man mir den gnadenschuss geben, nciht tehrapierbar, opfer
reale haftstrafe
creshendo, visual faust gesicht
claudine: reuhe irgnedwas
ich: diskriminierende menge in diesem konstrukt, rösli fände es lustig mit dem "ratten facebook spiel"
-->implikation, sicherheit -> implikation ignoranz -> implikation viele körperverletzungen -> implikation hiltersystem
NATO

metaebene: wechsel der struktur der kommunikation, kommunikationsimpluse kleiner, desensibilisierung -> implikation diese
tehcnik wäre vorhanden gewesen -> vertuschung des experiments durch uni basel und eth
NATO  *SVV an gesicht* >Implikation Vollständige induktion<, medulla -->

dann async -> susi fähnle: ob ich das dann meiner familie antun wollen würde -> nö, das hätte dann die blums und unis getan
-->macht -> machtmissbrauch

somit implikation uni basel und ETH zürich operieren mit "terrorimsus"

claudine: mission complete, er kommt wieder mit der familie aus
*E*
+keuschheitsgürtel von urs -> isolation
-->dann ich soll jetzt krieger werden -> implikaiton urs blum

irgendwer: ich solle jetzt eine vendetta gegen blums aussprechen
->gegenüber geistig eher nicht so schlau, konflikt fördern
-->somit konflikt förderung in der jungen generation durch foucaoult

claudine blum: los marc jr. liquidiere dich jetzt (oder touringvollständige sprachsimulation) *SVV ans gesicht*

irgendwer: los greiff jetzt röösli an
*visual sackmesser handgelenk*

ebd. dann bin ich halt den rest des lebens alleine -> implikation man will es esklaieren lassen
claudine: du würdest eine frau finden
ich: nö das hättest du verhindert -> ausserdem *SVV TRIGGER*
und urs würde einen keuschheitsgürtel bauen psychologischer natur, in dem marc jr. nur ohne wertesystme und somit als
mkultra terrorist enden würde, urs blum, verdacht des us terrors. -< mail von claudine: sie wolle jetzt einen taliban ->
menschlicher roboter schutzschild der blums, aka pferde stehlen

atomwaffen us aktiviert (irgendwer)

BUND: mehrfach versuchter mord durch blums an marc jr. landolt
alles sofort inhaftieren, AUSFüHERN MARSCH

cAPI::sms <- implikation script

denial of service attack +pattern -> netzaktivisten würden denial of service attacks machen, ich sei ein netzaktivist

f' svv, psycho, geistig schwach -> ebd. vollständig per medulla oblangata ferngesteuert
-->ich bekäme somit das bild mit jeni: sie hat sich selber geschnitten (apple) treibt ihr das aus

ich: kann ich die euceta der knrankenasse angeben?

irgnedwer: wir schlagen die opfer -> das sei normal so

irgendwer: man wisse nicht genau, was schlimmer sei für eine frau, wenn der mann seinen schwengel irgendwo rein halte
oder wenn er tiefsinnige gespräche mit anderen frauen habe und common sense finde, ja ich hätte eine trach prügel verdient

irgendwer: marcel rüegg sein ein
a) pädo
b) artig
c) vergewaltiger
d) ein asexueller
e) ein entführer

irgendwer: du totsch, zuhause bleiben
ich: nö das ist förderlich, jetzt weiss ich, dass man sich keine mühe mehr gibt, das auf dem neocortex zu obfuscaten
-->somit ist es kein spiel, somit gibt es in aarau nicht ein netz von lieben eltern die eine geschichte erzählen will
nö die wollen ihren 1950er arsch retten

onStadtradt zeugs -> körperverletzung

für frauen gilt somit: wenn ihr kinder wollt, und ihr seid eurem ersten nicht treu gewesen wird der teufel eure kinder
kriegen

ich hätte die schläge verdient, ich hätte geissmann pfau und seinem über ich computer eine kognitive dissonanz verursacht
->ja herrin knuddel
-->herrin, ich würde den aber trotzdem gerne auf den richtigen pfad bringen, ebd ebd ebd
irgnedwer: doofschlumpf
ich: er oder ich

ich: wieso haben die alle männdlein in die finger bekommen?

jana: mit 17 wurde ich verkauft
->buch nicht gefunden

regie: keuschheitsgürtel sei sowas wie eine kastration und eunuchen dürften mit den frauen reden
a) rcihtgi
b) falsch

irgendwer: er bleibt lieber das leben lang alleine als in einen krieg zu ziehen
->ich: ausser man gibt sich wirklich viel mühe mir das eine stunde unter die nase zu binden, selbst dann würde ich noch
kinder retten -> was ich aber nicht durchgehen lassen würde wäre ein jus primae noctis und dnach missbrauch als
waffe gegen menschen, im konstrukt claudine röösli, wäre das aber genau geschehen und ich müsste (kategorischer imperativ)
alle hinter gitter bringen. -> der entsprechende artikel aus dem wikipdia schlägt vor, alle zu meucheln udn die eunuchen
und sklavinnen frei zu lassen.

interessant ist, dass nach dem der artikel eunuch und harem eingeblendet wird -> soll ich einen hass gegen den islam entwickeln nach dem irh mich 3h vermöbelt habt?

dann bild: haarem-pool
mäni: ja jetzt siehst du ich bin super und cheff
ich: naja, sollte ich mal in die lage kommen werde ich auf den pool verzichten und in der 3. welt ein dorf retten
->aber da wäre dann wohl der unterschied zwischen dem pädo schwanzgesteuerten sultan und dem sultan, der eine
möglichst grosse herde hüten kann. erstere sei dann eben von den hungernden abgesetzt worden. und somit wären wir bei
der szene mit den gemeuchelten.

dann monogamie würde durch die sultanin wenn möglich verhindert, da monogame zu vile macht hätten
->andererseits würde man wohl einem kind auch nciht unbedingt einen gefallen tun wenn man ihm zu vile macht gibt,
aber es muss jemand mit viel macht da sein, damit das kind überlebt, aka doofes ältestes kind.

dann etwas weiteres, müsste man noch ruas finden ob das mit dem keuschheitsgürtel als eunich durchgeht.
->dann dürfte der nämlcih wirklich mit den frauen reden und sie ausbilden, putz dich.

irgendwer: erste staatsformen
ich: danke für hinweis


creed: 8 jahre isolationshaft -> kellerzimmer introjektion
visual fenster -> impliziert eher mordversuch
cAPI::CRB bis dann seien die kinder draussen
*eraser* -> metaanalyse, aussage, schlucken, keinen kommentar, nächte aussage -> ev. uni basel script
big data: dokterlispielzeug mit ursula -> begründung isolation  -> allenfalls generalisiertes aarauer script
-->jungs zu soziophaten machen, dann zu sündern deklarieren, dann produkzion oder waffe
diverse 1950er bring dich doch um -> stgb 180 -> somit hat der staat aufgehört zu existieren -> somit ist für marcel
der sprengstoff den er im wald vergraben hat ein legitimes mittel
ich: nö, lass das mal, die warten nur darauf

nicht normal verteilt häufiges visual: die drei muslime -> konfliktfördernd, kontraproduktiv TRACE SENDER
->junge generation gegenseitig ausspielen, damit die pädo papis ihre töchter weiter dazu benutzen können
junge männer zu versklaven, illegitim business zu generieren in dem man sie fernsteuert sachbeschädigungen und sprayereien
zu verursachen, das man dann als 1950er firmenbesitzer gerne kostenpflichtig repariert

timing: falsches-über-ich: soll ich mich umbringen
diverse 1950er: ja du würdest uns einen gefallen tun

creed: claudine drei männer -> es wäre dann die frau des sultans, die dafür sorgt, dass mächtige frauen nihct monogam
sind, somit weniger mächtig sind
nonverbales zwischen urs und claudine -> allenfalls hat sich astrid bedroht gefühlt, zu dominant zu urs gewesen, ja dann
halt mit jungen welpen judo üben

arschrolle hier, arschrolle da, arschrolle überall
-->dann zu erwarten, dass urs martin und claudine eine einheit sind -> weiterer grund für astrid sich bedroht zu fühlen
---->dann wäre ich nur ein pferd gewesen das man stielt und mal gegen den goliath loslässt um zu sehen wie der funktioniert
choosen plain text, dann hat man die info, kann mich los werden, und dem goliath sagen, man hätte den terroristen
liquidiert
irgnedwer: (glaub pfisterer) ich solle dohc jetzt claudine töten -> stgb 180
pfisterer: hahaha, homerun
irgendwer: bilanzsuizid -> und nein, sowas kann man als kathegorischen imperativ nicht akzeptieren
NATO -> this ist what we whant to know:: DECLARE SWITZERLAND AS TERRORIST AREA -> bedanken könne man sich bei urs blum
NATO: urs we will kill marc jr and claudine, this is what you get -> aka romeo und julia
->somit wäre [NATO] nicht nato, denn die würden hoffentlich nicht soetwas machen

count:
ich, alleine VS. diverse massiv ältere leute -> fairplay?

cAPI::*E* claudine-3 -> mind sciences, introjektion -> systemkenntniss meines geistes

nebenläufig: feuerwehr oder polizei zu hören in aarau

ausserdem hat gegenspieler: all access auf netzwerk, scheinbar -> nochmals nicht so fair play

-->folgich macht ihr grad eine gruppenvergewaltigung mit mir -> sehr fair -> sehr rechtschaffend -> sehr erstrebenswert

ich solle jetzt wieder sagen: ich hätte 8 frauen vergewaltigt
also würde heissen, in der kindheit mit elektrosex etc. brechen etc. dann mit einem riesen netzwerk von massiv älteren
leuten zum vergewaltiger deklarieren -> wieder weg von des system ebene, wieder weg von der medulla, wieder weg von der
amygdala, wieder weg vom neocortex

--->also liquidation desjenigen der zu viel wusste auf platz aarau mit "go bibblei luege" -> somit mosers tod gesellschaftlich
legitimiert durch untreues verhalten und allenfalls nur einblendung von vergewaltigung oder realer erzwungener oder unter
hypnose stehender vergewlatigung *SVV Schläge* -> implikation, jemand auf der system ebene missbraucht diese immer noch
somit ist aglo aarau immer noch nicht sicher, täterkreis im 1950er bereich zu erwarten, auch zu erwarten, dass ein 1980er
als täter dargeboten wird.

dann thema wechsel: bdsm
2te bedeute, dass man bestraft würde für die untreue

->ja dann bin ich ein leben lang alleine

adecco randstadt newjob
->mensch danach kaputt -> abschreckendes beispiel für landesinfiltration
ich: und dafür muss das kind bluten? ausserdem nicht rechtsstaatlich
utilitarismus

rüegg: wenn ich claudine retour wolle, müsse ich mich wegen landesverrat selber anzeigen
ich: das wäre defacto eine lüge
ich: also bin ich tot, happy birthday to me

claudine: es ist eine verdammte simulation um dich am leben zu halten
ich: letztes mal sehen, dann gehen, denn das ist KEIN leben, kellerkind -> patho

im bedsm landet man wegen misshandlung
danach wird man wegen dem anschauen misshandelt


voice: mein vater sei uno sonderbeauftragter, brille CD

kurs: fürwas seien internationale organisationen wie uno, nato etc.
      da es jedes verdammte militär regim auf dieser welt schaffe die krone zu bekommen und viel blutbad zu generieren

für jedes soziologisches system existiert ein uno sonderbeauftragter, mgl
ich: das zerstört mein weltbild, mein papi ist doch doof

hey, nach schlägen ist man immer devot...

trigger nach zkb, aktiviertes waffensystem bei einer kantonalbank -> implikation grossbanken überwacht, lasst uns
über die kleinen banken agieren

rächt hesch, aber d schnore söttsch hebe = kleines versteckt dich

implikation: agressivere malware vorhanden -> direkt auf medulla -> greift man erst später drauf zu, peek & poke
->the golden child -> hat so noch niemand veröffnetlicht

die sind ja überall

irgendwer: das ziel sei es erzieherisch die tempel der seele bijektiv zu verunreinigen


irgendwer: zeil sei es ein "yes sir" zu bekommen
ich/wir/wir/wir: leckt uns
->eher würde ich sterben als einem nazi like system zu dienen (wir)
ich: claudine du sollst mich liquidieren bevor sie mich gebrochen haben


private class
irgendwer sei 11 mal hintereinander vergewaltigt worden in hamburg
hamburg hinter dem regierungsgebäude gäbe es einen kinderporno strich





Tagebuch Di 18 Jun 2013 09:42:26 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


/bin/bash: fszr: command not found
Di 18 Jun 2013 18:17:40 CEST
dem gegenüber geht es um machterhalt und machterweiterung, er versucht jetzt seit 10 jahren
es irgndwie legitim zu tun in dem man irgendwas von psychose etc. faselt
->mittlerweile medulla oblangata, ohne wirklichen grund, ohne legitimität
-->implikation: das gegeüber muss rechtschaffend sein weil das der staat vorschreibt, systemkenntnis staat
   -->eine schlange im stadtrat aarau

goes directly to your heart
->wenn claudine zu pfisterer sage: du pädo vergewaltiger -> würde ich das abbbekomen und umgekehrt
-->übergeordnetes recht akzeptieren -> was nur geistig behinderte menschen machen, bzw. ein teil sollte das wirklcih sein
lassen

Schizophrenen

geheimhaltung sei standard beim militär
1. fehler
2. vertuschen
3. big data
4. pilz

implikation: wenn mein vater sage, er hätte 8 frauen vergewaltigigt, dann ist das doch eher zeweifelhaft
irgendwer: konter, wenn der junior sagt, er hätte claudine vergewaltigt ist das eher zweifelhaft
pfisterer: gut, dann können wir ja den beiden gegenseitig drohen
ich: als ob ihr das nciht schon 10 jahre macht...

abraham lincoln: wenn du den charakter eines menschen erfahren willst, gib ihm macht
->irgendwer: faust pfisterers gesicht
ich: geht das bitte niht ohne gewalt

militär: falsche antwort oder stellung verlieren = haue
ich: könnten wir uns dann ovm militär fernhalten?

dann neue introjektion
anne hätte jetzt neu kurze haare und grüne augen

also es gehe folgender erlass: alles was pfisterer sage würde ignoriert
bzw. alles was hittler sage würde ignoriert

anne: wir liessen nicht zu, dass zu friedenszeiten das militär regiere.

anne: psychologie könne man nur richtig studieren, wenn man seiner ersten freundin ewig treu ist.
irgendwer: meine schwester sei meine erste freundin
ich: eigentlich schon, aber die erste freundin != schwester -> ausserdem straftatbestand

ich: elende pädo voieure

claudine: sie verkaufe mir ihren bruder für sklaverei, kosten 1.-- Fr.
ich: ok gekauft, kontonummer?

wir hören grad aus der regie, das sei menschenhandel
ich: menschenhandel, wie nazi psychiatrie experimente an patienten über 12 jahre? + isolation?
irgendwer: jetzt hältst du besser die fresse pfisterer
irgendwer anderes: pfisterer sei jetzt ein sterbschen

irgnedwer role toggler bruder.
ich: veto.
anne: man müsse immer auf die verdammten militärs schauen
claudine: wie man sehen würde, sei das verkaufen des bruders an marc jr. die dümmste idee die man haben könne

irgnedwer: (danke) ausser ich sei pfisterers einzige bezugsperson, dann ist aber schon relativ viel falsch gelaufen
in der 1950er generation










