Tagebuch Mo 24 Dez 2012 14:42:46 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

dominik brändli hat gesagt, als moser noch lebte afaik: tobias moser hat schulden bei seiner mutter 30000
->somit gab es einen kommunikationskanal, somit rufmord und in dem netz die ihn zum selbstmord getrieben haben

in relation zu "ich zerreisse dir die busse"

-->staatuterwandernde organisation um dominik brändli

boomi der die swisstuner cd angefüttert hat

jeweils alles im club

wenn man nick brändli erwähnt hat, svv triggers bei primevision

also der anwalt ist der oberste mafiosi

feherwehr aarau mafia

jojo zettel
nas / cia einheit
*buchstabensuppe* <- deffence algorithmus

was heuter 2
absolution
trigger ausbauen

ctf brother
->marc ursula
belser

atf ist
moser mörder
->föllig nonsense verwendung der leiche als medusa

gruppe, macht, blindheit, tod

dorf -> stadt
stadt -> dorf   in die stadt rein, anfürttern, zust stadt raus, aussage tschöck

prime Mutwillig gegen Marc Jr.
ärger exponential

konter: druck nicht aushalten
vwl pointless, bachterhalt. veraltetes konzept, kollegien

param macht sadismus ausleben
macht ego
kollegim lösun
hierarchie, machterhalt -> unser italiener allenfalls anders 

gratis lösung für gewalttäter 
so nicht lord of the flies

public interface ATF
{
  Full Mash
  Auswärtige pflücken
   +versklaven / instrumentalisieren
  Terrorismus
   ->inhaftieren komplett
  schwarm algorithmus
   ->glücklich dabei <- impliziert touring vollständigkeit alles gut, aktivierung alles negativ bilder

hypothese
male sin opt in, use in military
->sins bijective, otherwise mafia takes it all

man verhindert jetzt, dass ich weiter infos vernetze, das würde heissen ich bin erfolgriech damit und irgendwer hat angst vor mir

stimme: man würde jetzt claudine schlagen, wenn ich weiter aufdecke
->ich: das ist super, dann wird sie meine seite joinen :P

frage: was habt ihr schlimmes gemcht, dass ihr das überhautp vertuschen wollt?
wild: dieses soziale netz der 1950er 1960er aarauer habe z.B. tobias moser ermordet, und entsprechend abwehrmechanismen, das sei ein krebsgeschwür in der schweiz dass entfernt werden müsse

aus den daten die gespeichert sind und den verhaltensanalyse algorithmen die grad entwickelt werden wird der täter herausgefiltert werden können, und es ist definitif nicht der junior marc.
->dafür sein zu viel fehlbehauptungen aufgestellt worden die er (wieso ich von mir in 3. person) wiederlegen konnte, indizienbeweis, indizienbeweis.

ein kandidat sei der senior marc
->klagen klagen, eigentlich möchte ich mich auf sachen wie frenhenr oder mich konzentrieren das diejengien (udn ich nicht ablebe) also was sagt uns das über den kläger
->der kläger ist der täter <- aber zu einfaches konzept, und nicht der heilige gral

C	P
edu	"nazi" -> so nazi mässig sieht er aber auf einem AP fötteli nicht aus,  <- behauptung frehner

M	D
fam	hidden

--------
xU papa    + Aarau = Familien Realität
xD mama              ->fehler am ältesten, realität kollabiert in aarau, fehler herleitung nicht erwünscht somit absichtlich und mutwillig. vater sagt zwar, weil sie im stress waren
--------		->ist mir auch wurst was, er soll in der gegenwart sich endlich erwachsen benehmen wie es sich für einen 60 jährigen gebührt.

xM grosi †



Die intelligenten Leute zu beschneiden mit einem konzept das nicht intelligent genug ist für sie verursacht abwehr
Die "einfachen" Leute mit einem system zu beschneiden dass intelligenter ist als sie könnte allenfalls nützlich sein.

warum nur musste mich claudine intelligent machen (witz) marc mag seine intelligenz


cyber klagen führt zum protokollieren
protokoll wird dann für spionage gebraucht
->pfisterer fängt immer im klagemodus an



was mir vorgeworfen wird:
software piraterie -> in der schweiz download erlaubt <- motiv diese vorwurfs, menschen brechen
sahra maria fischer vergewaltigit zu haben <- es war ein stups, und juristisch ist vergewaltigung durch penetration definiert
ich hätte claudine vergewaltigt <- und natürlich ihre eltern zuerst hypnotisiert, dass sie mich einladen und ich mich in sie verliebe (sarkasmus)

womit ich getriggert werde:
xy knallt grad claudine, hahaha
die mafia verfolgt dich, hahaha
der geheimdienst verfolgt dich, hahaha
du wirst absichtlich ins finanzielle runin getrieben, hahaha



es wurde somit nicht darauf eingegangne, dass da ein drogenring aktiv war um markus belser, david utz, marc weber, tino abbiriga, oliver utz
->ich wurde stadtdessen in die psychiatrie verfrachtet
--->impliziert, anfütterer in relation zu pfisterer, busines in der psychiatrie und bei ihm generieren

neustens: pfsiterer sagt ich werde zum pädophilen programmiert
->busines generieren bei der justiz

willkür
machtmissbrauch
etc etc etc

es sei eine therapie: durch die "therapeie" sind meine suizidvresuche massiv gestiegen

->kevin diebold allenfalls das nächste opfer dieses netzwerks
-->clubchef und der schlüssel, förderlich für ego, dt hochmut, dann fall, dann zwingend behandlung

sobald man einem opfer eine krankheit attestiert kommen die täter ungeschohren davon
->somit pfisterer held für die täter

drogen = medikation (aussage 2012 david utz) 



das würde somit heissen, dass mich jemand bei der abb flexiblen automation als zielperson deklariert hat wegen meinen informatik skills,
29c3, geheimdienste vermehrt als thema
->die geheimdienste handeln die daten ihrer landesbewohner NSA

-->und da käme urs blum, mit relation zu usa und das jus primae noctis ins spiel





