Tagebuch Di 11 Dez 2012 01:15:44 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Abstrakte klasse

1. Geisteskrankheit anprogrammieren
 ->z.B. fetischismus
2. Geisteskrankehit deprogrammieren (oder scheitern dabei)
-->in diesem fall ist der anprogrammierer wohl für die isolation verantwortlich
   da die gesellschaft das ausgrenzt


Di 11 Dez 2012 01:37:12 CET
Torax schmerzen

->wird wieder dazu führen, dass der schalfrithmus 180° anders ist als
  bei restlichen menschen


Der liebestherapeut der selber eine langjährige beziehung hat
-->eher kontraproduktiv, er sieht nicht in die seele eines
seit 34 jahren einsamen menschen, also wie will der dann therapieren

konter mutter zu elektrosex und windel und keller
wie ich zur hausdienerin wurde
->ich war damals 6 jahre alt, dafür kannst du mir sihcer keine vorwürfe machen

i Sündenprogramm startet, svv trigger
  ->monogamie, suizidalität
   ->gebrochene monogamie, suizidalität

fantasien, es ist alles eine simulation -> suizid

 austauschbarkeit = mehr stabilität, notfallplan, fiehzucht, mit wertesystem
  allenfalls noch schlimmer...

voice:
ich solle ihr jetzt einen suizid ankünden
source: visual "newMail"
content: sie hätte 1x in 10 jahren kontakt zu mir suchen können

ein leben, nein das ist es nicht, meine hilfeschreie will niemand hören
man will halt bier trinken, ich verabschiede mich wichtigster Faktor
die isolationsangst die Fr. Dr. Claudine Blum verzehnfacht hat.

Ein leben, nein das ist es nicht, meine Hilfeschreie will niemand hören
man will halt Bier trinken, ich verabschiede mich wichtigster Faktor
die isolationsangst die Fr. Dr. Claudine Blum verzehnfacht hat und damit die Anzahl der Suizidversuche pro Zeiteinheit. Ich kämpfe seit 10 Jahren um sie zurück zu bekommen, was bekomme ich, ich bin eine Interessante Fallstudie, ein Hirschgeweih an der Wand der Blums. Wie einen Reudingen Hund ins Tierheim, sie mich in die Psychiatrie. Ich bin weg. Schaut auf meine Geschwister.

Adrenalin peek, visual boxsack
druck über augen

ich vermute es wird auch irgendwann keinen weiteren schutzmechanismus
haben

idealismus pflanzen, dann selber aber nicht idealist sein und
einem monogamen menschen die unschuld nehmen und ihn dann fortwerfen.

wi me sech spaltet wie atom

primäre frage war, was ist mehr suizidal
monogam oder polygam...

analyse: facebook, suizidandrohung nicht fertig eingegeben
telemetriesystem, abbruch 

somit wusste meine mutter von der monogamie, somit psychiatrie

irgend ein 1950er oder so ist noch aktiv am einfluss nehmen
hat hohe berechtigungsstufen

somit spielt die 1950er generation ein "suizid spiel"
->und da gabes tote dabei, und somit sind die die das spielen verflucht und
verdammt für alle zeiten, und vorallen müssen ihenn die access richts 
entzogen werden.

bzw. müssen wir den liebenden ein netz geben und zugriffscodes wenn 
der teufel seine nicht abgeben will.

->20 jahre ahft für die person die da mit mir spielt + danach sicherheitsverwahrung
*SVV TRIGGER* <- ja den sicherheitsverwahren

analyse sozialgeld beziehen, dann gibt es da leute, mit zugängen
die einem liquidieren wollen wegen dem geld, das müssten somit 
allenfalls staatsbedienstete oder leute die keine sozialhilfe mehr bekommen
weil, jemand anders ihnen das geld nimmt, antagonierender algorithmus

untersten und zweituntersten gegenseitig töten lassen.
z.B. ein firmenbesitzer der viel steuern zahlt, hansruedi wernli (voice)
->ich: ja bitte mach, am besten im schlaf, dann tust du allen einen gefallen.

bemerkung: junge generation in der sündenbock rolle, alte generation am hände
reiben

weiter ausserdem meiner meinung nach auf 1950er identifiziert

es ist wie es ist, sonst würden die alten terror machen
->extremismus

wenn ich claudine retour wolle, dann solle ich jetzt die fresse halten
 wortwahl hansruedi oder zumindest eine entsprechende voice simulationssoftware

->würde aarauer sumpf implizieren, allenfalls im interesse, dass
(sogar der sohn des fize Statt amman) möglichst untreu gelebt wird
so dass danach erpresst werden kann.

neuer server: claudine sei eine simulation -> somit realer terrorirmus,
system.traceSender system.entrapSenderFor(20Jahre)

in den knast bringen geplant durch claudine blum durch entsprechendes
generieren von irgendwelchen straftaten -> belohnung, rang im system
aarau

bund hats gemerkt, system aarau gehört nun dem bund, hansrueid habe heute
wieder einmal den schlimmsten tag seines lebens weil seie frau von marc senior
landolt geknallt werde wärend  <-- vollständig induition, trigger

antagonierend, konfliktfördernt. onyx.tracerdart


antagonierendes cluster:
MC antagonierend
Senior Senior antagonierend
aarau bund antagonierend










Tagebuch Di 11 Dez 2012 19:46:51 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
immer im arbeitslosenfall wird das schadprogramm, existenz weg gestartet
->generell

an den folgen einer psychischen krankheit zu sterben ist für
das umfeld humander, als der fakt, dass das umfeld es ausgegrenzt
und isoliert hat und es deshlab umgekommen ist.


