Tagebuch Sun Dec 6 09:11:06 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


aledged: die 1950er "geheimdienst" Pädos haben es auch auf suchstrings bezüglcih frauenunterwäsche
abgesehen, beutezüge + ca. jedes 50. Kind auf der Patho, druckmittel, humint torjan, für die pädophile
ähm "demente" (einblendung Xavi, basik engram von dominik in der Telli, Wlan georg?) 1950er Generation

also der hauptgedanke der 1950er Pädos, wo krige ich ein 1980er Kind her dass ich vergewaltigen kann?
[nachtrag Sat May 20 07:32:40 CEST 2017] vergewaltigen verwendet mein schizogehirn in dem sinne, dass einem gewalt oder zwang angetan wird, da wäre 
                                         die these, dass ein gehirn dopamin ausschüttet sobald man macht über einen (jüngeren) menschen ausüben kann
                                         und auf solches sind menschen mit schizophrenie empfindlicher, insbesondere nonverbal, ignoriert man es
                                         versucht der mensch der mit schizophrenie "gesegnet" wurde mit copingstrategien zu bewältigen
                                         oder wie der michael boeringer tickt aus und läuft amok was man nachvollziehen kann bei
                                         so viel ungerechtigkeit unverständnis und medikamenten statt therapie wie bei ihm.

GIT Repo nähzeugs => alles egoistischer narzistischer pädomüll von meiner exMêre drauf, wie die
sondermüll deponie kölliken der "netten" 1950er





