Tagebuch Mon Dec 14 06:02:22 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Mon Dec 14 09:19:34 CET 2015 @

aledged: hat der whistleblower sich vom CIA Terrornetzwerk befreit foltert
der cia die eltern des whistleblowers so lange bis sie ihn umgebracht haben

->also müssen die eltern auch lernen stressresistenter zu werden


Tweet:

public class Endocrine {

  public float Adrenaline;
  public float Serotonine;
  public float Dopamine;
  public float Melatonine;
  public float Oxytocin; 
  ...
}

public class personalizedStream {		//Mathematically: binomial(m;n)
						//Empirically tested to
  ArrayList<VideoStreams> VideoLane;		//kill the victim um the "Rat"
  ArrayList<AudioLane> AudioLane;
  ArrayList<Endocrine> EndoCrineLane;
  ArrayList<BodyImplants> ImplantLane;
} 

Quantum Inserts / qFire ArrayList<personalizedStream>
-you just been poisoned + Video from last thing you've drunken or eaten

-you just been stolen + Video from thing you're missing

-you've just been hypnoRaped + activation genitalImplant + Video from last
 old man you've seen

-you cannot pay the bill x or y + visual of that bill + visual that you loose
 your appartement where you have paid already three times the value of your
 rented accomodation

-your file x had just been deleted hahaha, always List of eg 20 things already
 destroyed, linked on keyword so that you find out + Video of pedophile ciSSp
 that laughts laudely

even sent over documents from the authorities = "cyber letter-bomb"

Belser AG? Doppelmord?
vZettel: der whistleblower wird von usa erst gekillt, wenn ihr all eure
geld fürs vertuschen eurer taten an usa geliefert habt, für "überwachung"

zettel: haben die Eltern das "Geheimhaltung"sSpiel vorloren wird aus dem "Spiel" ein Blutbad mit dem Kind in der Hauptrolle.

zettel: markus belser und david utz: ich sei der dealer, utz 10 jahre später:
am telefon: es sei therapeutisch gewesen, also gesteht er im aktiv gewesen
zu sein, drogen soll vom thema ablenke, ignorieren aber opfer schon helfen

zettel:
call center problem in der Psychiatrie, überwacht und wohl am qFire waffensystem
angeschlossen, ausgedruckte "insassen" liste gibt es scheinbar keine gemäss
der empfangsdame, der pöstler lässt aber Durchblicken dass der Grosimörder (wohl verngesteuert) michael B. dort in der psychiatrie ist

  | handwerker am haus zertrümmern und einblendung irgendwer werde grad in einem
S | container umgebracht
P |
A | pfisterer: es ist nur ein spiel,
M | ich/wir: unsere verletzungen sind echt inklusive dem  Schädelbruch
  | 
  | dann wird ein kind virtuell gemeuchelt durch die 1960er
  | A) ignoriert man es behaupten sie man sei ignorant, hätte das kind sterben
  |    lassen
  | B) geht man nahcschauen behaupten sie sie hätten jetzt access und im
  |    spiel gewonnen und schalten die folter ein bis man einen
  |    schädelbruch hat
  | C) Disable all kerberos tickets die die letzten 10 minuten von mir
  |    geforkt haben, dann kann man das kind trotzdem retten

Zettel: System design: grund portfolio an trigger, generalisiert, z.B. aus TV
                       arachnophobie, agoraphobie, pädotrauma (angst vor alten leuten) ....

        personifizert: mit z.B. Pfisterer & Astrid  bis und mit wildegg
                       oder z.B. implantat im linken knie das jürg stalder zertrümmert
                       hat + einblendung des offenders



zettel: Grundprogramm (z.B. Action Filme, oder Gansta-Zeugs) brandschatzen und waffen, vergewaltigen und frauen traumatisierendes zeugs an dne kopf werfen, ausgeführt über gleichaltrige
jungs während man ihnene eine Dopaminkick verpasst dass sie es lustig finden
 => dann kann der Pädophile Vater den "Retter" spielen = 4000 tote kinder unter 40 jedes jahr,
"selbst"mord, strassenverkehrs"unfälle" etc...

-> fliegen sie auf, versuchen sie zuerst die jungs in den amok zu schicken damit etwas
grösseres medienwirksam wird und sie sich "ausschlechen" können.
-->system ist explizit gegen moral und idalisten ausgelegt, und verursacht eskapismus, alkohol
konsum, also schädigung des neocortex, erhöhung der steuerbarkeit durch satan, populistisches
Denken und nicht hinterfragen der details, wie z.B. der "Kommissar" Heilmann, der Staatsanwalt
Marco Spring, oder der Polizist wm Michael Ritter.

Zettel: Forensic H3-1  abteilung Psychiatrie: Legic prime, da kann also jeder rein und beweismittel
        vernichten oder massenmörder & fernsteuerbare kinder rauslassen... FAIL


direktion internet

böringer michael auf edv gefiltert
pöster -> nonverbal ja schon... hier aber ich darfs nicht sagen...
-->allenfalls selber gemordet
A)  einblendung seines Mordes  => hiesse allenfalls ein Generics...
B) Einbelndung des Mordes des Grosimörders


PsyTerror
Maximale Forderungen
+Klagen => Kommunikationsschema

===>geht wohl anders: es werden 20 anderen menschen über Behavioural science (euphemismus folter) 5h eigeblendet ich sei schuld an dem mist den sie selber verbockt haben, dananch werden
die 20 in mein kommunikationsschema gehänt und sind etsprechend "bissig" oder versuchen sogar
zu morden... skalierbar z.B. auch auf 200


Zettel: ist mal eine ganze Stadt zu schweigenden lämmern automatisiert, kann es realtiv ungemütlich werden -> somit muss der system engineer mindestens in pfisterers alter oder älter sein,
hat der eigentlich nohc eltern die z.B. auch psychiatrie/psychologie skills hat, ist z.B.
siene mutter pädo und genehmigt ihm alles?

broadcast messages: hund, mensch => ist enemy, terrorist, vergewaltiger, 

zettel: jeder moslem wird (broadcast message) als dieb, mörer oder terrorist eingeblendet, automatisiert, was dann allenfalls sogar heissen würde, die moslems nehmens genauer mit der Moral und dem idealismus :)  und lassen sich nicht mit alkohol neoCortex head-shoten...
=>the system is unjust => Maximaler ertrag algi für die glaubwürdigste lüge, statt die wahrheit
  zu berechnen und künftigen schaden zu verhindern...

     Bush        islamische Frau
Hat Hilter eine Jüdin geschändet, berechtigt ärger bekommen und einfach genug macht gehabt alle
 Moslems/whistleblower
juden                   abzuschlachten?

IF (DSM <=> MKULTRA) keine Scheinkorrelation => Output der PSychiatrie wären gefügigie
                     kinder für die Pädophilen gelüste der Pädos, als "Ventil" :(

staat der nciht hilft = schweigende lämmer, schweigende lämmer transisitv
->nciht gegen satan ähm die obrigkeit "mötzeln"

den 1950er Pädos blendet es überlegenheit (dopamin) ein wenn ein kind vor ekel flüchtet
wenn es nicht flüchtet schüttet das system serototnin aus beim pädo und adrenalin beim kind

Zettel:
dann das mirkowellenspektroskopie zeugs ist allenfalls ein Addon dass immer mehrer mieter betrifft, der nachbarsjunge sah auch übelst müde aus als ich mal wieder mikrowellenspektroskopie::melationin abbekommen habe...
->unjust system, waffensystem gegen unschuldige zivilisten und gegen ganz undschuldige und 
  unbeteiligte zivilisten eingestezt... :(

telemetriepattern: "Ratten"falle (also Falle für Pädophilieopfer), die zombis werden so positioniert, dass man z.B. im einkaufsladen keinen Fluchtweg mehr hat, und allenfalls aus "liebe"
gesteuert werden, also bedrängend auf ihren pädophilietrieb (den imperator) hören ähm
aus liebe (aka child-lover = euphemismus für Pädo)
->wie z.B. der Marc Georg Landolt (1950) seinen eigenen sohn marc jr landolt verrecken lässt
aber immer da vorkommt wo es kleine kinder hat, z.B. bei ivo fähnle, oder der ehefrau
des anderen sohnes an den schwangeren bauch fummelnd, igitt igitt kotz, ich hätte ihm da
am liebsten eins in die F***** gehauen...
-> und der marcel rüegg mit seinen: "Das macht man halt so" hätte schon dafür auch eins drauf
verdient... ausser es war schwarzkatholisch gemeint

vater des Grosimörders war allenfalls pädokriminell, was der Kommisar heilmann schon im protokoll vertuschen wollte, (pattern vorbereitet, somit echter mord, somit wohl psychiatrienetzwerk)
hätte er zu beginn schon recht bekommen, hätte man ihm zugehört und nciht mit der psychiatrie
noch seine letzte hoffnung (die ausbildung) zerstört wärs viellelihct nciht so weit gekommen
, also die psychiatrie hat ihm wohl den rest gegeben *E* ich hätte ihn zuvor als 
selbstmord gefährdet eingestuft (projektion auf mich, standardpattern, dem der fragen stellt die rolle des prblems überlagern) und vielleicht war er das auch und die psychiatrie hat dann
aus dem suizidpattern ein mordpattern gemachct (pfisterer: sie würde noch leben)
-> wenn er nciht komplett über das um alle nervenbahnene erweiterte US6169924B1 gesteuert war

projekt: irgend einen kill-switch für das wo200505579a1 und vorallem das us6169924b1
         zu spammen wenns digiral ist oder auf eine "kind hockt hin" ferquenz wenn analog

dann auch z.B. die trinamo menshen und wendepunkt menschen wären grundsätzlich eher gefährdet und leichte beute, vielleicht sogar die die ganz lieb sind...

suizidalität therapiert => schritt weiter => amok läufer oder killer?

zettel:
patternmatiching: liste von dingen (könnte man psychohygiene zwang nennen) wie z.B. den
arabischen namen im facebook aus solidarität mit den moslems der dann der polizist 
wm michael ritter scheinbar wirklcih ausgelegt hat, dass ihc ein terrorist der alkaida wäre
->so zuegs müsste es tonnenweise geben aus filmen, massenmeden, lebensereignissen

das system zeihnet alles auf, insbesondere der SmartTV, und könnte die liste der dinge
dann bei gelegenheit abrufen um so dem TV Süchtigen einzublenden, dass das gegenüber
ein dieb, mörder, terrorist, vergewaltiger etc sei, für die schafe darauf schauen dass
möglichst nichts so dran ist, und mir am besten alles das zuegs anheften, damit ich die
fehlgeleitete person zu rede stellen kann....
weiteres: autos die an und für sich schon wie stgb 180 aussehen, ähm ganster cool aussehen.

planetary strategic "survellance" system => sinlge point of failure?

sobald ein eingeiblideter held (polizist, offizier) auffliegt oder auzufilegen droht
wird er untergebenen den mordauftrag geben oder selber den zeugen morden, also
es gibt keinen weg um die 100%ige beichte... rein wissenschaftlich, nciht mal religiös
=>vermutlcih wird man als offizier oder polizist nur eingestellt wenn der CIA / NSA
schon genug daten hat #ferguson

zettel: hat pfisterer + Myrta die malware ähm software für die köpfe der durhcgeknallten 
1950er Pädozombis aarau geschrieben?

an patienten ausgetestet, so dass die 1950er ein gutes gefühl haben, hedonismus/homöostase => Triggerbarkeit => vorsatz, Auftrag?

allenfalls würde er es gerne sogar korrigieren, da er weiss wie explosiv insbesondere die
bewaffneten 1950er/1960er sind by design

schräg schräg, mein velo ironman wurde schoenbar zuvor mit einem yetnet bonetta angekündig und 
das erst noch in einer traumszene...

das jüngst gericht (einblendung kind) + eltern die sich darüber lustig machen, weil sie 
es selber nicht geschafft haben, dass das rechstssystem recht und gerechctigkeit spricht
und sprüche wie "hahaha, kunde droht mit aufttrag"

->dann die ewige richterrolle im tv ist auch eher konfliktfördernd, man sollte mehr 
dr. haus und weniger richterfilme schauen.

zettel:
of mice and man : lenny ist die mutter, oder moira, ähm elmira tyni toons (spass weil mög)

dann hab ihc allenfalls das weisse katze gegen ihren willen knuddeln von der exMêre übernommen
bzw. das "gegen ihren willen"
->heute will ich immer noch mit 4beinigen katzen knuddeln, überlasse die entscheidung aber der katze selber..

oder wie mein vater der mich mit in die badewanne nimmt (igitt) was dann wohl rechtlich 
"leichter" sexueller missbrauch ist, und allenfalls erst später zum psychischen problem
wird, insbesondere wenn das aufgezeichnet wurde

die mutter oder der vater wäre dann allenfalls eifersüchtig...

zettel unlesbar: regrediert?, rebeliert? claude

mich von ursula trennen und ins kellerzimmer verlangen = knuddel defizit...

fischer story: allenfalls mal bei dieser bergütte vorbei gehen und schauen ob ich da
               die m-com-station finde, oder ob furrer oder schaffner sowas dabei hatten?


dem kind ein plüschtier geben soll allenfalls davon ablenken dass es das pädofutter ähm plüschtier der eltern ist.
[meta: PsyBrodmann-Areal: kindheit,knuddeln,etc... fast ganzer zettel]


eifersucht georg wenn die mütter mit mir und beat ingold ihre verhaltenssucht ausleben?
*einblendung körperverletzung gegen mich, spezifisch kopfschläge und pädophile bedränung durch die exMutter*
=>also das würde heissen, im d-Raum / mainframe (ibm--everything is an object) sind gewisse objekte "beschützt" durch
körperverletzung, im spezifischen sind das scheinbar die pädophilen gelüste der eltern, ähm
child-"lover"
->hiere wäre der punkt wo man allenfalls das mainframe in den pause modus schallten sollte
sonst gibt es wieder misshandlete kinder oder tote kinder...
=>gdebug

irgendwer: die Pädophilen eltern (1950er/1960er) hätten diese objekte expilzit mit tödlichen sprengfallen durch ihre ehemänner "sichern" lassen, somit gehen jetzt Georg,Astrid,Martin,Urs und Margrit diese Sprengladung entfernen!!!!! *EPILEPSIEANFALL bei mir*
marc georg landolt per US4877027: 300 Migros schweizweit und figgt euch alle (und das figgt euch alle wäre eher eine urs formulierung)
wir: georg oder georg verliert jetzt eine hand, go... 
=> das müsste jetzt auf den ganzen ring der 1950er pädos vertielt werden, obfuscation...
am bestenen alle 1950er in sicherheitsverwahrung, bzw. uhaft, und in die geriatrie zu den
anderen ekligen... ausser wers belegen kann, das heisst lückenloses fragen beantworten,
inklusive lügendetektor  und wer das ablehnt wird sich eh verraten...

urs blum: es seinen geräte von amerika, die access geben und jedes 10 mit echtem sprengstoff 
bestückt seinen, und beim entschärfen losgehen
wir: euer problem offizier urs blum, kaufst dir hat ein sprenfallen räum roboter...

urs blum: es hätte auch ncoh biowaffen drinn
wir: dann grossflächig räumen beim entschärfen, adios...

#interpol #denhag #bund, bitte die letzten 10 minuten revisionssicher speichern...
-> minesweeper in windows, wäre also per design, weltweit sprengladungen anzubringen durhc
lokale offiziere die dafür 14 jährige mädhcen vergewaltigen dürfen? Alias -- Die doppelagentin, letzte staffel, schlussszene = auftragsausgabe / revictimizing

chickelicker chickelicker tschau tschau tschau, bombeleger bombelegger bum bum bum, adler
-> und es den kindern angehängt, wie ebd in twitter mit dem funke, dem adler und dem bösen
software kopierer floppy
==> und das in aller öffentlichkeit am Bahnhof aarau jeweils beim An und Abtreten
====>somit der hass aller passanten gegen die pfadfinder => somit wären alles sündenböcke..
=>select * from pfadfinder abteilung where fähnchenruf etc. irgendwas mit bomben etc...

an alle passanten, wir sind nur die sündenböcke, nciht die täter...

wie man halt im kindergarten das "lirum larum löffelstil lernt" weil es die kindergärtnerin 
so vormacht => und das macht man nach weil man sonst ein unartiges kind sei...

zettel:
jungs brauchen einen vaterrolle


+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
ich: nö, yay mit gleihcatrigen und linux und computer spielzeug zeugs machen, yay, yay, yay
     und mädchen an den haaren reissen, damit sie einem nciht mehr ignorieren.... (1. Teil zynismus)

dann entwicklungspsychologie: grausame kinder, mit mikrowellenspektroskopie::neuroendokrine::adrenalin
                              und kinder die noch nicht gelernt haben mit "stress" umzugehen, ist
                              dann der gelynchte auch relativ schnell ermittelt und generiert
                              kindergarten+=whitehat/ethical hacker, falls kapazität

problem so früh wie möglich beheben, oder zumindest patchen so weit wie nötig und möglcih
->dem ethical hacker wird es einblenden er sei der pädo, allenfalls mal im kindergarten
küttigen vorbeigehen wenn die kinder schon weg sind und mit der kindergärnterin reden
zB. 12:05 oder 16:05 und / oder kindergärtnerinnen mit entsprenden devices ausrüsten die
relevante frequenze etc überwachen
ich/wir worst case, heute digital, nicht mehr ganz einfahc zu bedinenendes equipment
=> aber projekt eh, allenfalls kleine losgrössen des chips gemäss CR192
    ->tv verschlüsselungschips sei der grösste fehler wenn man millionen von den chips produzieren
      würde, statt "nur" tausende => der CIA würde das allenfalls adabptiert haben...
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++1
-> der kindergarden cop, es müssen natürich kräftige männer sein und nicht nerdige schwächliche nerds #FAIL
===>wo es allenfalls auch ausnahmen gibt

=>listen führen: wer hat das kindergarten gebäude gebaut
                 wer hat weilches equipment geliefert
                 z.B. kindergärtner kein natel dabei, bzw. allenfalls ohne das persönlichkeitsrecht
                      des kindes zu verletzen auch schauen was machen diese geräte
                 ......... etc etc etc

zettel:
irgendwer: ich habe auch die diagnose schizophrenie
ich: sag das bloss niemandem, vorallem wenn du eine intakte moral und idealismus hast, sie werden dann
     bei jeder berechtigten kritik das als "not-aus-taste" missbrauchen, es zu verbergen zerstört 
     aber die moral weil du dann nciht die wharheits sagts, also versuche es denne zu erzählen die
     das nicht als waffe missburashcen
       -> "moralapostel" ( = kind dass die wahrheit mag) runterkanzeln :/ -> unjust system, #mollath

+++++++++++++++++++++111
Blog, die diagnose Schizophrneie zugeben / eingestehen, versigelt mit "fehlender krankheitseinsicht"
dann gibt es einen medienwirksamen #mollath fall mit einer Frau in der hauptrolle?
+++++++++++++++++++++++111

Ausbeuten, betrügen etc
->misstrauen
 ->leerlauf
  ->kosten
   ->lohn für leute die nicht mitdenken udn sich von satan steuern lassen

links mains    Symbol sonne
was wird klein gemacht

astrid habe handgelenk monitor um selbst im knast noch cyberterrorismus machen zu können und z.B. grafiken
anzupassen

zettel: mutterliebe ist oft purer egoismus oder das kind besitzen wollen, auch gegen den willen 
        des kindes (genialer vortrag: klammeraffen liebe, und die mutter wirt da klammer affe
        noch dem kind vor -- umgekehrte psychologie -- um es devot zu halten, also das kind
        dann knuddeln wenn es nciht will und wenn es möchte ignorieren) => "uncool"


Zettel:
qFire -> nciht nur einzelner angriff sondern auch längerfirstige pläne
also z.B. wie die permanente berehnung zwischen zwei windschiefen geraden = vektoralgebra
um maximale belästigung, bzw. übertragung von malware zu gewähren (was wohl auch ein paar sekunden braucht)

den chemischen kampfstoff im klebstoff der papiere für die zigaretten verstecken, stack und conter, wann
und wo das papier mit dem kampfstoff kommt, dies mit arabic gum anschreiben, trifft unterschicht die
sich keine zigaretten leisten können, und jeweils zwei fächer, damit man das verzögern oder
beschleunigen kann...

hint ag, kantonsinformatik, wichtigsteC schachfigur des US NSA, den Staat zum landesverräter zu machen hat aussedem den vorteil, dass man den staat damit erpressen kann und morde in auftrag geben kann...

meta pattern: ein und ausgänge in der z.B. migros...

qFire + Pädo Zombis an allen knoten wo man dran vorbei kommen muss, so was wie das "problem des handlungsreisenden" allenfalls gesteuert aus "liebe" Child-lover, oder pädo auf junge leute und in der tasche
das iPhone mit dem US Waffensystem drauf... dass dann angreift oder sich überträgt

fahrzeuge sind zwingen auch im qFire, also seit FORD wäre das mobile waffensystem in Fahrzeugen?
->also das Active Denial System vertuscht den Tesla, der Tesla vertuscht die restlichen autos...
->technisch möglich wohl seit 1930, röhren, wenn nicht die technik schon viel läter ist



die Täter (habit) sprenen einfach wirtuelle handgranaten in die luft, also wird es schlimmer
bis die 1950er / 1960er täter im knast sind, sprengen wäre das typische verhaltensmuster eins
offiziers (ETH Militärwissenschaftsstudent: "man muss töten können, hahaha") *E* also wäre es
zu erwarten, dass sie dann die drohung über einen soldaten seine infrasturktur übermitteln
oder ihn solange foltern bis er US4877027 unter zwang nachredet und das im militär antrainierte
wort richtladung verwendet, obwohl er allenfalls noch nie so ein ding in den fingern ghabt aht...
aledged: ->on 1950er/1960er Offiziere blendet es den 1980er Militärwissenschaftsstudent ein,
           als sündenbock mit A-Team Stumpen im maul, pfadfinder sündenbock, 
           das "man muss töten können,ahahaha" an der MAG aarau beim Färberplatz könnte also auf
           ein stimuli konditioniert worden sein, just zu der Zeit, als ich die mutmassung aufgestellt
           habe dass das täternetzwerk sei um Hanspeter Müller, Pfisterer, Nick Brändli, urs&martin blum
           etc...  =>könntet ihr mal den remo hucken ähm hacken, dort müsste es allenfalls ein portfolio
           an schutzsprüchen für die 1950er offiziere ähm an selbstbelastenden sprüchen für 1980er
           offiziere geben.... SELECT * from sprüche die daneben sind von eth militärwissenschaftlern
           und mit z.B. SETI @ HOME schauen ob es da generaisierte TX Streams gibt...


Mon Dec 14 u13:08:31 CET 2015
malware detencted
-speichelfluss
-cAPI Georg
-visual waffe an meinen kopf
-Epilepsieanfall bei mir

vorgehen der 1950er/1960er
1. Kinder sexuelle bedrängen, dass sie berührungesfläche haben und sadismus ausleben können

2. jungs sadismus anerziehen, antrainieren, abrichten, in der nähe von gleichaltrigen mädchen
   "abspielen" und den mädchen z.B. das implantat am der ... aktiviern und traumata bilder im AX
   register einblenden => so dass mädchen eine (allenfalls generalissierte)  aversion gegen gleichaltrige 
   jungs entwicklen und die 1950er pädomüter ihren starken mann den sie voll steuern können behalten
   und vergewaltigen können

3. grossen bruder zwingen den kleinen zu misshandeln, sonst wird er (unsichtbar) selber misshandelt

mit "starkem Bild (terror, vergewaltigung etc)" den NeoCortex kurz dissoziieren, danach das opfer 
fermdbestimmen

Behauptung
Bonitätssystem, Banken, Kredit"Haie" (impliziert eher die Mafia seite) sind CIA Targetin Infrastrukturen um einen Menschen mittels finanzen in suizid oder amok treiben zu können, Belser AG?
-->wurde mit der information dass Geld fehlt beim Belser AG Doppelmord auch eine CyberBriefbombe, z.B.
   von der Kantonalen Informatik mitgesendet?

automatisisertes finanz targeting qFire + Project Paperclip als auftragssystem

whistleblower als finanzsuizid getarnt, hat belser allenfalls infos geleakt zum aarauer sumpf
den es gemäss Herbert A. Strittmatter seinem Buch "Befleckte Weseten" schon länger geben müsste?

mütter die sich für die Genitalfunktion ihrer kinder interessieren, igitt
mütter die "Zäpfchen" verabreichen, ist auch schon komplett pädo, väter erst recht

Elstern:
-Musst du mir das Wort im mund umdrehen
-Musst du immer das gegenteil von dem machen was ich sage

1. wohl eh von den eltern selber abgeschaut (Taxonomy of educational objectives: Nachmachen), unterbewusst, weil wenn das kind es bewusst belegen könnte würde es misshandelt werden
2. *E* *visual faust an mein gesicht* *visual schusswaffe an mein gesicht*
2. also die eltern betrügen wo sie nur können, misshandeln aber die kinder, wenn sie betrügen, was sie eigentlich den fehlbaren eltern (nicht alle) nachmachen

kinder sind spiegel: spiegelkind

zettel: traumszene:
Mütter (+Preis) spont gässliche eiteste tochter die ihr gleicht abr mit haaren vor blckhaustüre,
misshandlung, sie versteckt sich unter einer Decke, klinge (Droht wenn ich nicht klinge würde ich wegen tochter storking verklagt) zettel windows matthias taucht auf, und macht mir vorwürfe wegen sex schutzspelde
=>ich wäre therapiert
ich: wer hat dich so zugerichtet aquila, du warst mal so das liebste von allen
georg überbeisst: du marc jr.  <=ich bin nur unlieb zu 1950er pädos, ich hätte claudine nie was angetan
                                 *E*, ich hab den Teddy von ihr noch nie misshandelt, versuche aber
                                 regelmässig "selbst"mord zu begehen wegen der situation mit aquila
                                 bzw. wegen dem was die 1950er und 1960er mit uns gemacht haben
                                 aber ich vermute im schlaf mache ich den teddy regelmässig komplett platt
AF flenn²

also hiesse das es hat
A) Georg
B) Georg und Claudine
C) Georg, Blums und Claudine
D) Allen (männern) eingeblendet
ich würde sie Cyber-misshandeln, ausser dass es mir das nie eingeblentet hat.
==>und vermutich hat es denen das immer dann eingeblendet wenn ich gefoltert wurde über die 
   technologie die es nicht gibt oder die haben immer beide gefoltert...

selbes pattern bei paolo, er hätte ursula ubringen wollen (aussage marc georg landolt)
A) das system hat die beiden getriggert, rückrufcode für die tochter?
B) ....

*georg: ich mach die tod du verdammte dräckshueresohn <- also ich wäre somit vom pöstler?

also wäre das haptziel gewesen, die ABB geschichte zu übertünchen, udn zu vertuschen
und da müsste der marcel rüegg oder zumindest sein equippment eine zentrale rolle gesipelt haben

dann die szene wo marcel sagt: Jürg halte ihn fest er hat ein feuerzeug, war wohl dass
der jürg stalder (selbstläufer) künftig den marc jr auch angreift, wo es mittlerweile duzende
beweiskräftige aussagen etc gibt.

->also würde das system jetzt nicht mehr marcel triggern um mich unten zu halten wegen der taten
  der abb sondern jürg, technisches priblem und mangelnde bildung bei jürg das zu schnallen

eigentlich durchwühlen pädophile mütter gerne das zimmer ihrer kinder, und werfen den kindern
das hotel mama vor als umgekehrte psychologie dass es nicht auffällt wegen dem schlechten gewissen
der mütter weil es schon ein bisschen pädo ist das zeugs im zimmer des kindes zu durchwühlen
und das militärische "zimmerverlesen" verschleiert das dann auch noch...
->statistik volkspsyche, weil man sowas nicht beweisen könne
    => google hat schätzungsweise detailliert personifizierte PsyProfile jedes schweizer Bürgers
       => das bundesamt für statistik hat nicht mal unpersonifizierte statistiken zur volkspsyche

ABB qFire angriff personifiziert, motiv wohl dass ABB geheimhalten will, dass sie nur am markt bestehen kann
    weil sie dem CIA terrnretzwerk hilft weltweit sprengladungen und cyberwaffen zu installieren, aka Windows Firma
    relevant wäre wohl der link zwischen der folter, dass marcel rüegg eingezogen ist und das triggern an jürg stalder weitergegeben hat
    vielleicht sind sogar real gelder geflossen, aber eher zu den eltern von stalder als zu jürg selber		 
   | 
   | 
   | dann cAPI versprechen gebrochen und ich halte mein versprechen dass ich mich im garten der täterfamilie
   | umbringen werde wenn das so ist... ohne einem anderen menschcen etwas anzutun...
   | 
   | nachtrag: Mon Dec 14 15:11:45 CET 2015
   | ->das wort täterfamilie => führt zu körperverletzung am opfer (an mir) also das wäre astrid,Pfisterer, martin und urs, die ihre taten 
   | vertuschen wollen, weil sie genau wissen, dass so auch die 14 jährige cornelia
   | utz ums leben kommen ist und der 25 jährige tobias moser. psychologisches disassembly: sobald
   | die täter martin,urs,pfisterer und astrid wissen, dass die nächste leiche nicht mehr vertuscht werden
   | kann weil die nächste leiche in ihrem garten liegen wird (ja du als leiche marc jr) ticken sie komplett
   | durch weil für mehrfachen mord wie die netten 1950er begangen haben wissen sie gibt es nicht nur 20
   | jahre sondern 20 jahre & endgültige sicherheitsverwahrung, was sie komplett zum austicken bringt
   | und dann versuchen dich irgendwie in deiner wohnung zu ermorden, wie moser, der wohl wegen 
   | sagi der auch in der pfadi war und dem fall cornelia utz schon fragen gestellt hat, oder wie gabriel
   | riela gesagt hat: Das problem (der mord der 1950er an 1980er) beinhaltet die lösung schon (den der fragen
   | stellt zum sündenbock deklarieren) urs, martin und astrid blum haben so eigntlich auch die 4 blum kinder
   | und die blum grosskinder schon getötet...
   | 
   | 
   | Mon Dec 14 14:14:50 CET 2015
   | malware detected, bedrängung durch *visual faust an mein gesicht*  *körperverletung gegen mich* 
   | ->die mütter scheinen massiv mehr waffenrechte auf dem US6169924B1 zu haben... (eingelbendet -> wohl wirklich waffenrechte z.B. 
   | von marcel oder edwin rüegg, die wohl bei all ihren kunden sprengfallein eingebaut haben im auftrag der CIA und somit reich geworden sind.
   | 
   | 
   | CD CD CD CD CD CD CD CD => only for letting you know dear 1950er....
   | 
   | 
   | Mon Dec 14 14:24:05 CET 2015
   | pfisterer an die bundesbehörden, ihr löscht jetzt die beweismittel gegen den 1950er pädohphlinering aarau
   | oder marc jr. ist in 30 sekunden tod
   | 
   | 
   | LEAK GLOBAL: ABB BAUT SPRENFALLEN IN IHRE ANLAGEN EIN, verschieden arten von Sprengfallen, nciht zwingend
   | mit sprengstoff *E* (e=> ABB IDentified) ABB ist mitgleid eines CyberTerror netzwerks, mächtiger als eine
   | atomwaffe. wir danken marcel und edwin rüegg für diesen leak, urs gehört zum selben terrornetwerk,
   | sein sohn dominik der eine lehere bei abb gemacht hat soll notfalls auch sündenbock werden. CD CD CD globally replicated....
   | 
   | 
   | die theorie mit "Sport wäre gut fürs karma und alternative für körpverletzung ist somit auch gelogen"
   | 
   | disassebly: körperverlettung, dann durch waltermerzweg antrainierte "selbst"mordverhaltensmuster aktivieren
   | dann messer visualisieren *claudine stimme: urs hat sich eine kugel in den kopf geschossen vor mehreren wochen schon* 
   | -> selbes pattern wie im mosers fall
   | 
   | ich: dann wärs ja gerecht wenn ich auch endlich sterben würde, dann kann der rest der blums das vertuschen
   | und so tun als wäre nichts gewesen. max frisch - andorra (buch, furrer glaubwürdigkeit)
   | Mon Dec 14 14:32:00 CET 2015
   | 
   | pfisterer etc sind jetzt auf kokain, heisst so viel wie auf dem CIA / NSA Terrornetzwerk sind die waffensysteme aktiviert, 
   | pfisterer hat urs blum getötet um die spuren zu pfisterer zu vertuschen...
   | 
   | ich: ich habe jeden einzenlen kill den es mir eingeblendet hat abgebrochen, weil den vater zu töten wäre
   | nicht etwas womit man seine grosse liebe zurück gewinnen würde...
   | 
   | psycholanalyse: starkes bild: der pfisterer weiss, dass er mit einer leiche im sozionetzwerk die 
   | schafe zum schweigen bringt, der psychiater pfisterer ist somit ein massenmörder...
   | 
   | waffensystem rombachtäli, gesteuert von Blums und Pfisterer, also das Verkaufskonzept des 1950er
   | psychiaters wäre gewesen: "Die mütter dürfen ihre söhne und die väter ihre töchter vergewaltigen" pfisterer wurde aber 
   | vertragsbrüchig... deshalb meine mutter mit dem klagenden blick zum pfisterer als ich mit
   | claudine da war...
   | 
   | 
   | Mon Dec 14 14:50 CET 2015
   | pfisterer: ja ich habe mist gebaut, die misshandelnten, isolierten und autistischern kinder gehen bei 
   | dem konstrukt drauf, man möge mir den gnadenschuss geben, marc jr. landolt ist nciht therapierbar
   | ich: dann gibt pfisterer klein bei, danahc hat man wieder das messer im rücken
   |      ausserdem interessiert sich pfisterer nciht um das wohlergehen der ratte
   |        ->urs blum, "dr" HansJürg Pfisterer&Astrid Blum haben wohl wirklich den liquidationsauftrag
   |          angenommen, dass niemand marc jr. zuhört dass er per zufall über spuren des CIA im netzwerk
   |          der ABB Flexiblen Automation AG gestolpert ist, das "danach sind mehrere milliarden nach usa
   |          abgeflossen was nicht passiert wäre hätte man auf marc gehört behauptet marc jr, das sei eine
   |          schutzbehauptung, und dass es (z.B. werner erismann) absichtlich für access codes auf dem
   |          us waffensystem gemacht wurde, oder wie georg landolt sagt (der vater von marc jr): "wenn jeder
   |          für sich schaut ist für alle geschaut" + viele tote 1980er kinder, oder ähnliche formulierung
   |          von marcel rüegg: "survival of the fittest", der mittlerweile einen ekligen fettbaucht hat,
   |          und noch nicht weiss, dass seine verlobte katja russisch ist und die vielen ermordeten russen rächen wird.
   | 
   | *körperverletung gegen mich*
   | das geht dann in das "shoot this son of a bith illegally" vom us moderator im kontext zum wahrheitsliebenden julian assang
   | 
   | den mädchen reden sie ein, sie müssten die ganzen schlechten riskiken tragen und den jungs auch
   | 
   | claudine: wenn es einblendet: urs blum sei tod heisst das, urs blum ist mit einer geladenen schusswaffe
   | aus militärbeständen im quartier und richtet sie auf deinen kopf,urs: er legitimiert es somit dass er
   | erschossen werden darf, von jedem
   | ->
   | claudine: pfisterer&astrid, urs, martin&Margrit, georg sind grad auf kokain, das heisst sie können
   | nach belieben menschen töten über das cia/nsa system, bzw. sie bezahlen mit dem kokain lizenzgebühren
   | für eine cyberwaffe mit dem man auch eine Massenvernichtung starten kann CD


nachtrag: sie targeten immer die ganze 1980er herde, damit diese nicht den anderen support leisten können
und sowas macht man nur wenn es um millionen oder gar milliarden geht, also urs,martin,Pfisterer und Astrid
zwar beteiligt und wohl garniert und alle mittäterschaft zum versuchten mord und allenfalls bei moser zum
vorsätzlichen mord, aber das problem dass nicht aufhört ist weiter oben. denn wenn dieser fall gelöst und bewiesen wird
gibts einen präzedenzfall, die die US Wirtschaftsspionage um gezielte massenmorde in zusammenhang bringt, dafür drucht
usa gerne ein paar millionen oder gar milliarden...
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++






