Tagebuch Mon Feb 9 15:43:52 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

irgendwie hatte ich heute das gefühl, dass mir eine trap routine untergeschoben wurde, keine angst ich habe grad meine spritze
bekommen, vermutlcih habe ihc einfach wirklich einmal das dokument als htm gespeichert eim kunden aknela, lustigerweise
war ein ein eintrag von ((xx)'x)' und warscheinlich haben wir beide herum geküngelt, auf jedenfall stimmt es jetzt und der kunde
hat nicht viel davon mitbekommen. naja es fehlte ihm ein kabel, das hätte aber der DW' monteur mitgeben können, naja ich habs jetzt
 nachgeschickt...

dann war der ((xx)'x)' heute glaub nicht umbedingt gluecklich, da digitv kleine digitv stoerung aber dennoch etwa 20-30 meldungen...

hab mciht dabei erwischt wie ich gedacht habe, so jetzt seh mal wie das ist wenn man das machen muss...
eigentlcih ein nciht sehr christlicher gedanke, dafür gehörte ich fast abgeschlagen...

dann hat er (ähnlich wie ich) jeweils: jetzt mach ich aus trotz auch noch deine arbeit... naja ich hab ihm gesagt, dass ich das 
morgen dann schon noch mache... würde ich es dabei belassen, wohl nicht und ich wette morgen ist das erledigt.

naja wenn er die stoerung nciht gehabt hätte hätte er heute garnichts zu tun gehabt... 

woher kommt das eigentlich, "FUTTERNEID" auf gemütlichen arbeitstag....?

leid wenn man stress hat und im stich gelassen wird und genugtuung wenn es dann ausnahmsweise mal umgekehrt ist.

sinnvollerweise würde der chef dann die arbeit exakt dritteln und gerecht verteilen, aber wir sind ein selbstständiges (mehr oder weniger)
team...
