Tagebuch Mo 26 Okt 2009 22:34:30 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

meine methodik funktioniert so dass ich alle eventualitäten
überdacht haben möchte und da ich mit so einem zu tun hatte
und ich vermute dass wenn dieser mensch mal eine richtige
firma uafgebaut hat war dies durchaus ein vernünftiger mensch
und wenn dann aber die ganze EXISTENZ davon abhängt, kann
mal ein kurzschluss passieren. dashalb würde ich -- zumindes
zum jetztigen Zeitpunkt -- zurücktreten und mein leben
redundant (Raid 1) auf mehrere ebenen abstützen, auch
ist zu beachten, dass MS z.B. immer nehe generationen
von Betribssystemen herausbringt und mit denen auch neue
genrationen von hobby informatikern. cos phi  -1 polar
Tagebuch Mo 26 Okt 2009 22:39:02 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

und es wäre illusorisch, wenn man denken würde es gäbe nie einen konflikt.
