Tagebuch So 4 Okt 2009 17:33:20 CEST @ marc-landolts-macbook-6.local

Betriebswirtschaftliche Kontamination
--> da ist das bildungssystem gemeint.
denn die geschäftswelt ist ja per definition in einem kapitalistischen system schon so weit.

Mütter dieser welt, .... eben....

dann ist schon auch der output höherer bildungssysteme fragwürdig

employability = beschäftigungsfähigkeit
in die tasche des managers
gewinn für die wirtschaft???

Banker, die profit mit boni um jeden preis machen wollen.
dies sei wohl eine katastrophe für die gesellschaft und auch für die Psyche

somit wäre das vernichten von 100k durchaus etwas das einem komplett aus dem system katapultiert.

dann hat johnny noch etwas von einem 3dimensonalen system gesagt:

in der Ebene Methodenkompetentz (skalarprodukt) Fachkompetenz = 0
und ausserdem einen sozale komponenet in richtung des kreuzprodukets der beiden anderne.

da habe ich mir gedacht da könnte man die verschiedenen abteilungen doch einorden. wobei jst
entweder auf 1;1;1 sein muss damit er das preisgibt oder das geld über diesem system steht.

oder, das wäre fahrlässig, er hat so vertrauen in mich, dass er mir das effektiv erzählt.

meine schwäche sei die Soziale kompetenz.

dann sagt nwi später etwas von fachkompetenz könne man sich extern einkaufen.
naja meiner meinung bruachen wir ein bestimmtes knowhow im haus... alles andere wäre leichtsinnig
aber nach rothenbüler zeit verstehe ich es, der hat es selber gemacht und war wohl (muthmassung
meinerseitst) nicht mehr zu kontrollieren. naja ich habe einen shell account und es gibt eine
aktuelle null-pointere-dereference also könnte ich mir zugriff verschaffen, wäre dann aber nciht
mehr ein gentlemann....

und wenn man nur ein bisschen knowhow inhouse hätte dann könnte man vieles selber erledigen
und wäre nicht so komplett abhängig von einer improware...
--> was ja scheinbar auch nicht die lösung ist. und sie irrten in einem fort.
interessanterweise musste wohl diesem hr rothenbühler das selbe wiederfahren sein wie mir

1. Admin
2. "Grössenwahn", resilienz, selbstvertrauen weil man ein paar knöpfli drücken kann, aber 
das ist keine informatiker, das ist ein supporter, supporter plate and table.
3. Fall

und dann müsste man nochmals von vorne beginnen und es besser machen.

gerade gelüstet es mich meine medis abzusetzen um ein gespräch mit meiner seele zu führen.



nachforschungen zu mdma und (resilienz) vulnerabilität:


SRC: http://www.mistelzweig.com/panorama/Articles/MDMA-Statusquodespharmako.html

psychiatrische Befunde

das häufigste Akutsyndrom kurz nach der Einnahme sind Panikattacken, begleitet von Todesangst, Schwindel, Übelkeit
zu den am häufigsten erwähnten anhaltenden psychiatrischen Folgeerkrankungen gehören atypische (Affektverflachung, Kontakt- und Denkstörungen) und paranoide Psychosen (Verfolgungs- und Beziehungswahn), die nach einem gewissen Zeitraum spontan ausheilen oder chronifizieren
wichtiger Einflußfaktor ist die kumulative MDMA-Gesamtdosis
eine vorbestehende Vulnerabilität für psychische Störungen spielt eine wichtige Rolle bei den psychiatrischen Störungen. Vermutet wird, dass Ecstasy eine Trigger-Funktion bei den psychotischen Störungen hat, also einen bis dahin klinisch unauffälligen Verlauf in Richtung einer manifesten Störung aushebelt
eine hohe Vulnerabilität ist jedoch keine notwendige Bedingung



ein weiteres wort wäre "aggressionsgehemmt"
--> angst vor konflikten, konflikt fähigkeit. konflikt freudigkeit.


Tagebuch So 4 Okt 2009 20:47:02 CEST @ marc-landolts-macbook-6.local
and everybody knows that i would never leave someone behin...
Tagebuch So 4 Okt 2009 21:30:23 CEST @ marc-landolts-macbook-6.local


podcast über motivation:
wenn man nur 50% gibt im geschäft, verliert das geschäft ein paar Fr. man selber verliert aber
die selbstachtung und begeisterung....

dreieck
eingenveranrwortung -- redundanz -- abschieben


