etwas in eigener sache

ich war in letzter zeit immer in firmen in der abteilung, die irgendwie am wenigsten zum 
kerngeschäft gehörten.

FLEX (Kleines IT, war aber vorher dabei)
Laube (kleins Amaline Team) aka gschwürli
ABB (kleines Temporären Team) aka scho wider gschwürli, und fuessabträter
TBS (kleines Ziknet Team) und nomol gschwürli und puffer vo de chunde...

das schiint methode zha...

pfu

warum kleiner kreis und nicht grosser kreis?

integration

ergo ich war nie im kerngeschäft einer firma tätig, oder wenn doch als temporärer mitarbeiter.


und war ich einmal in der hauptgruppe hatte ich grossen einfluss, weil ich mir immer mühe gegeben habe
der beste zu sein.

ausser fürher in der schule, wo ich auf 4 ist genug eingestellt war




