Tagebuch So 20 Sep 2009 01:12:03 CEST @ marc-landolts-macbook-6.local

es geht mir gut, ich schreibe wenig tagebuch

gedanken:
Existenzberechtigung
-durch leistung
-durch fähigkeiten
-durch kollegenkreis
-durch geliebte/n

-->kollegenkreis
 -man könnte alkohol trinken
 -man könnte aber auch über musik diskutieren
 -oder über algorithmen
  -> aber seinen wir mal ehrlich, wo findet man schon jemanden mit dem
  man über algorithmen reden kann, also trinkt man halt alkohol.
 
 eigentlcih wären mir die algorithmen wichtiger als der alkohol...

 oder psochologie, oder psychologische algorithmen, abstrakt am computer dargestellt.

 zhdk.ch anschauen.

