Tagebuch Do 24 Sep 2009 15:42:32 CEST @ marc-landolts-macbook-6.local

mit einem jenni zusammenarbeiten sofort...
mit einem florio eher nicht...

wiso, der florio muss einem absichtlich sauer machen, und man kann es 
ihm nur schlecht beweisen...

also mängele like nur nciht so krass...
um möglichst die funktionen seiner mitmenschen zu "exploren"
vergisst dabei aber, dass er so dinge kaputt macht
unfrieden stiftet, und ich denke er ist auch überhaupt nicht
daran interessiert seinem beinahe stiefvater zu helfen. er ist -das
sagt er selber- egoist, aber muss natürlcih im selben atemzug sagen
dass seinen alle anderen auch...

als ob es nicht altruisten gäbe...

und genau weil man weiss, dass ich ein "gutling" bin kann man mir an den
karren fahren ohne dass ich mich räche, somit muss für gerechtigkeit
gesorgt werden, und dieser mensch muss mal endlich abgeschossen werden.
sonst wird er irgend jemand mal so verarschen, dass dieser sich
oder andere umbringt. usw.

ich meine die ganze programmierarbeit und das Produkt wurde von
jenni und mir erstellt und nun soll die Doku das sein was uns eine
gute note gibt und viel wichtiger sein als das produkt, ich hasse sich
mit fremden federn schmückende indianer... 

Hypotese:
jemand ist auf dem Holzweg (z.B. ihm ist ein beinahe schwiegervater nichts wert)
hat aber das gefühl er sei ein normaler mensch weil er viel lohn bekommt und
so das gefühl hat er sei wichtig für die Gesellschaft.

so liesse sich mit genügend geld wohl auch ein mensch generieren der 
voller vertrauen und selbstbewusstsein den falschen weg im leben geht
und möglicherweise noch sehr viel unheil über seine mitmeschen bringt.

ist es dann die schuld desjenigen, dass er das mit sich tun lässt oder 
ist es die schuld desjenigen mit dem vielen geld?






