Tagebuch So 28 Mär 2010 23:21:28 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

schon wieder niemand im club

heute war es nicht so schlimm, war noch mit domi und sonja eine glace essen
und pierro am computer einrichten und noch ein bier trinken

ich habe ihm nicht gesagt, dass an boomis fest eine der quizfragen war
wer gehe jeweils bibeli anschauen, was ja recht unter jeder sau ist.

ich vermute er ist auch eher oft alleine, und warum muss so jemand dann
gleich von der gruppe fertig gemacht werden?

a) soziopath werden damit ich nicht kaputt gehe
b) freundin finden
c) studium
d) neuer job = 2 jahre etablieren .... und dann

fernsehen hilft auch...


eine stimme sagt mir:
ich müsse leiden weil zigan sich umgebracht hat und noch im club war und
wir ihn retten hätten können. ich war aber nciht mehr im club, ich war mit
claudine zusammen, und jetzt lässt man mich im stich.

und die stimme sagt auch, dass pierra deshalb alleine ist.
er war, woher soll ich das wissen, sein kollege.

was wäre das bei mir
peter -> liebesglück gefunden  (wäre ja bei claudine das selbe gewesen)
ruedi -> liebesglück gefunden
geissme

die stimme sagt auch ich werde in zukunft nicht mehr müde sein
und wieder energie haben

dann finde ich es komplett daneben, dass phlox andere leute so ausgrenzt

stimme, ich würde die sek kollegen ausgrenzen, naja eigentlich hatten sie mcih
ausgegrenzt und verschlagen. bfbfbf

welche gesellschaftlichen strukturen gibt es, dass nicht menschen von ihren
kollegen im stich gelassen werden...

warum getraue ich mich nicht den leuten anzurufen für den ausgang
warum ruft mich niemand an

wenn du den charakter eines menschen erfahren willst gib ihm macht.

bei scheuni hab ich mich entschuldigt, aber die herren sek küttigen haben
das bis heute nicht geschafft.

stimme: phlox zeigt mit ausgrenzung anderer zuneigung zu eigenen. man bringe
ihr doch bitte bei, dass das für andere recht tragisch sein kann.

intermezzo:
im ausgang immer alkoholfreies bier dabei haben.
end intermezzo.

stimma: man muss remo sagen, dass er doch die kontakte zu den kantileuten
aufrecht erhalten soll.

stimme: ist päärchen lösung wirklich eine lösung oder fallback solution?



