Tagebuch Sa 3 Apr 2010 12:19:43 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

stimme: ich müsse jetzt unbedingt tagebuch schreiben...
ich: soll das jetzt folter sein um infos aus mir heraus zu bekommen?

die die ein schlechtes karma haben haben es halt, und ich habe entschieden
das was wirklich ganz schlechtes karma macht nicht zu erwähnen.


stimme: sie ist schuld, dass ich jetzt so ein doofer bücherwurm bin.


hypothese augenringe:
an den augenringen erkennt man ob ein mann krampft oder ein profiteur ist.


hätte meine schwester sein können oder jemand von der pfadi...
hätte so gut wie jeder sein können...

meine rezeptoren:
friedfertigkeit
mitgefühl mit weinenden individuiden

hypothese:
das militer (z.B. ruedi) entjungfert diverse frauen, und behält ihr herz so dass
46 mit den gesetzten ankern gearbeitet werden kann.

somit wäre es für mich einfacher das erste mal ins puff zu gehen und dann
wäre ich auch einer der bösen um das mal schwaz weis zu zeichnen

da war doch was, dass alle amis mit ihren mändlichen kindern mit 21 ins puff
gehen.


erweiterung der augenringe theorie
alle die die gut aussehen, missbrauchen ihre mitmenschen so dass diese den
ganzen stress haben, so dass sie sich mehr um ihre gesundheit kümmern können
ein fabrikarbeiter der total wüst aussieht, wurde dazu gemacht, durch
dass dass er wüst aussieht bekommt er auch nicht irgend einen kader job

--> public class


ABSTRAKT
Nur sinn kann sinn verändern, nur logik kann logik verändern,
sinn ist es möglichst viele kollegen zu
haben und eine gute zeit. sinnvoller ist es dem individuum zu zeigen,
dass es sinnvoller ist, auf andere zu schauen, 1. selber in der psychiatrie
"ja hätte jemand geschaut" 2. ein kollege der sich erschiesst, somit
wäre es sinnvoller gewesen man hätte auf ihn geschaut, nun ist er tot
und es ist zu spät, das wäre an und für sich nichts schlechtes, jedoch
(stimme: fallstudie) wenn die anderen weiter saufen und weiter festen
dann trägt der geänderte eine sehr schwere last, ausserdem wird er von der
Gruppe zum moralapostel gemacht und hat ersten sinn nicht mehr erfüllt
END ABSTRAKT

wer nicht selber mal am boden gelegen ist, der sieht auch keinen sinn darin
(alles sind grundsätzlich egoisten) jemand anderem auf zu helfen.

ABSTRAKT
eine psychische krankheit ist ein gesellschaftlicher "knock out"
END ABSTRAKT

zurück zum früheren sinn zu gehen ist nicht möglich, da der neue sinn sinnvoller
ist. 

müsste es im urbanen umfeld jetzt nicht so sein, dass man den jungen den sinn
beibringt zu trinken und kollegen zu haben und sobald einer die anderen
davon abhält, wird er gesellschaftlich ausgenockt. z.B. chemikalien die
das hirn schädigen und eine schizophrenie auslösen.

zwei wege.
 Psychopath und morde
 Paolo cohelio und kreiger des lichts

ABSTRAKT
ABOVE
END ABSTRAKT

4-6 ausgang (vermutlich irgend einer militanten marketingbegegung) ist das
schlüsselwort logik und spock als dessen repräsentant.

aber doch besser zurück zu luhmann himselve

hypothese:
jedem dem es gut geht, dem geht es gut, weil er seine freunde verraten hat
-->nur tips von denen annehmen denen es schlecht geht




stimme: durch mein gefuchtel sei die statt nun leer???
stimme: drogenliebe und drogenklicke, für die anderen sei kein platz
 --> falsch, wir hatten für die alk club leute platz in unserem drogenräumli
stimme: wenn ich macht hätte würde ich alle verprügeln
ich: nein ich würde ihnen die idiotie raus prüglen
programm 21 überspringe




