klassentreffen:
alle arbeiten noch am selben ort. scheinbar macht christian weber
jetzt applikationen für die firma wo sie die diplomarbeit gemacht hat
und auch sonst software z.B. fürs iphone. 

sonst ist aber niemand, und er auch nicht weiter gekommen.

ich habe auch programmieret vor der technikerschule, jedoch jetzt
bin ich einfach am abend jeweils so müde, dass ich nicht mal mehr das mache

das klassentreffen war aber super, leute mit denen man über technik
plaudern kann, das schätze ich ...

