
jetzt gab es grad wieder ein gutes beispiel, ich habe mich nicht an das
protokoll gehalten, welches ich aber weil schiess versagt hat nicht 
erhalten habe. 

als ich gianfranco gesagt habe, dass das nicht so sei hatte ich unrecht,
aber ich wurde nicht informiert.

was gianfranco falsch gemacht hat, er hat mich gleich wieder angemööst
statt sachlich, da sie dort steht es. 

also gianfranco nimmt es nicht auf der sachebene, ich auch nicht.

gut ich war auch an der sitzung, aber ich hatte im kopf, dass es nur die
anfragen betrifft. hätte ich das protokoll erhalten, wäre dies aber korrigiert
worden.

ich kann ihn nicht ändern, das destrudo in mir sagt, wenn er das nächste mal
was falsch macht zahle es ihm heim in dem du auch ausrufst. aber, wenn ich
nicht gerade super gestresst bin, dann wird das destrudo nichts zu melden
haben.

wenn man jemanden zusammenscheisst leidet seine leistungsfähigkeit darunter.

apropos zusammenschiss, netz: http://www.vpech-irrpeace.ch/wcms/ftp//v/vpech-irrpeace.ch/uploads/a5_filme_willkoauferde_2b_feb06_pdf.pdf
Ich habe beim Ex- Schwiegervater, bei Chefärzten und im Militär erlebt, wie der gute alte Zusammenschiss dazu dient, patriarchale Machtstrukturen aufrecht zu erhalten. 

der langen rede kurzer sinn, ich für mich -- weil ich ja niemanden ändern kann -- versuche nie (mach ich glaub eh selten) auf der zusammenschiss schiene
zu fahren. lieber vernunft oder nächstenliebe-schiene..


nach dem mittag kommt er nicht wieder, er sei krank, ich hab es gar nicht 
gemerkt, da ich gedacht habe er sei wieder am webseiten machen.

nico hat in gefragt, ob er krach mit mir hatte und er deshalb zuhause bleibt
und er habe nein gesagt, es gehe ihm nciht gut

ich habe aber dann nico gesagt, dass wir doch so ein wenig krach gehabt haben
(siehe oben)

:loop

er belügt den cheff, was wieder ein zeichen dafür wäre, dass ich recht habe
mit der meinung, dass er den cheff zu seinen gunsten beeinflusst.

dann sage ich wieder die wahrheit was ihn wieder denunnziert was dann dazu
führt, dass er sich vor nico rechtfertigen muss, und so einen hass auf 
mich einen hass entwickelt.

somit hat er einen hass und da er eine gewisse hinterhältige art, den hass 
an mir abzulassen (das ist seine primäre fehlfunktion) und somit wird das
wieder aufgedeckt und fliegt ihm wie ein boomerang wieder an den kopf
goto :loop


wie würde man das jetzt durchbrechen.

1. man änder gianfranco auf die wahrheitsschiene
2. man schluckt einfach


was wäre wenn er wirklich so falsch ist und meine gutmütige art als falsch
interpretieren würde?

vielleicht ist er aber auch einfach krank.

hypothese:
er weiss dass er falsch ist und dass er so durch kommt
jetzt komme aber ich, der stark ist die helle seite der macht durchzusetzen

laut nico kommt für ihn stressend dazu, dass scheinbar seine kinder
richtige monster seine, denn mauri und fabio kämen nicht mit ihnen zurecht.


faktoren:
stressige kinder (er behauptet in der familie sei alles perfekt)
ausleben von hass (destrudo) welches ich ihm nicht durchgehen lasse, boomerang
viel arbeit
pingelig
hohe ansprüche an sich selbst


etwas ist mir noch aufgefallen, die schönen arbeiten, macht er obwohl es 
nicht dringend ist. z.B. die grafik der hausverkabelung... was komplett
unwichtig war, aber er hat es den aufträgen von nico vorgezogen.
im prinzip hätte man das auch in einem monat machen können.




