Tagebuch So 7 Mär 2010 22:05:16 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

in den club gegangen, niemand da :(

wenn das zu ende geht hab ich nur noch meine familie...

keine kollegen mehr, keine freundin, aber meine bücher, meinen notebook...


was mir aufgefallen ist, wenn niemand da ist, fühlt sich das wie zurück gestossen zu werden, das setzt im kopf ein flag,
--> alles böse, (beziehungsebene), sachebene war halt einfach niemand da, dann sind die autos die sonst schon stressoren sind noch die grösseren
stressoren, insbesonder wenn es sehr viele graue sind, wobei von der normalverteilung her ist es vermutlich zufall.

positives hat es aber auch, ich habe keinen alkohol getrunken und nicht auf die nacht noch 1 päckli zigaretten geraucht, was mir morgen zu gute kommt.
dennoch fühle ich schon so ein bisschen alleine.... 

ach all die armen päärchen und familien, die von den firmen bevorzugt werden im lohn und in der fehlertoleranz...

syntax - pride

gut dann lesen wir halt noch ein bisschen luhmann...

ABSTRAKT:
es sollte nur ein m-jungfrau und ein f-jungfrau zusammen das erste mal sex haben.

ausser man will massenweise lonesome-town bauen.

manche mögen jetzt sagen, jo so konnten wir sein leben retten, doch was für ein leben... schrecken ohne ende.

schlussfolgerung, ich brauche eine partnerin
die muss aber intelligent genug sein, da ich sie sonst nur (unterstützendes eltern ich) wie ein kleineres pfadi lieben könnte, oder wie ein kleines schwesterchen.

sachebene.
serotoninmangel, warum eigentlich ich habe grad 1000 kalorien zu mir genommen mehr als sonst an einem ganzen tag.

man muss weniger zeit für das systemengeering investieren wenn man einen aussenseiter / sündenbock generieren kann.



die gelichen fehler nicht wieder machen, so wie das von prozi getönt hat gibt er jetzt gleich seiner ältesten tochter diese rolle... man interveniere.

ev- postalkoholische depression.
