Tagebuch Do 11 Mär 2010 20:43:29 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


ich selber wäre froh wenn ich am abend weniger müde wäre und lernen, lesen
und programmieren könnte.

ausserdem ist die anwesenheit einer frau den ganzen tag durch --vermutlich
genetisch-- nicht förderlich sich danach noch (für ein ziel) weiter zu
bilden.

zwei faktoren. ich suche den dritten um allenfalls ein muster zu erkennen

ernährung
psychologie
fernseher gekauft, box testweise
früher arbeiten gehen weil nico das sonst als stressor braucht und ich 
dann am längsten beleiben muss, und dann natürlich den ganzen rest (das
was die anderen ins fächli zurück legen erledigen muss.
reduzierung von risperdal



ev. weckungen in der nacht...


hypothese, die wirtschaft generiert psychologen, damit die den schaden den
die wirtschaft anrichtet wieder aufräumt


-->46 f'(x)

ich bin wirklich fest müde

aber zurück zur anwesenheitsgeschichte einer weiblichen person den tag durch
das führt wohl dazu dass irgend ein timer im gehirn abläuft.
somit ist claudine wirklich ein schatz, dass sie mich verlassen hat
und ich dadurch mich weiter entwickeln konnte. sonst wäre ich jetzt wohl
ein hilfloses männliches männdlein...

schlussfolgerung:
ich muss am abend mich dazu zwingen noch etwas sinnvolles zu tun und die
Mittagspause kann ich auch zur hälfte zum lesen / lernen verwenden.

nicos führungsmethode entdeckt:
immer wenn er mit gianfranco pläuderlet dann muss ich innerhalb von 0.5 
sekunden aufgestanden sein und den kunden bedienen sonst werde ich
angemotzt, angemotzt ist stressor, stressor ist portöffner für das
setzen eines halbtägigen ankers wodurch ich dann so viel arbeit erledige
dass es mir danach schlecht geht. 
--> ich vermute das ist ungesetzlich, psychische unversehrtheit, bundesverfassung
möglicherweise ist aber nico nur der könig und gianfanco die schlangenzunge.
ev jeweils ein mail, msn, oder so...
"der böse böse marc arbeitet nicht mehr so streng dass er fast durchdreht, bitte rasch anker setzen
kommen." oder so irgendwie.

eine stimme sagt, ja dann soll ich doch das selbe (wie ehrlos) gianfranco machen
die vernunftstimme in meinem kopf sagt, wir müssen das system so umschreiben, dass es für 
alle stimmt, insbesondere gilt das auch im grossen und das scheint keinen zu interessieren, insbesondere
das ausbeuten der natürlichen resourcen der armen länder durch die reichen länder...

prämisse 1:
die welt ist nicht perfekt
die welt ist vielmehr der ungerechteste ort im universum

resultierende:
um die schwächsten besser ausbeuten zu können gehen die grossen allianzen miteinander ein

für die muss das sein wie ameisen zertreten

plan:
wie verhelfe ich der ameise dazu dass sie 1. nicht zertreten wird
2. wie bringe ich den ameisenzertreter dazu, dass er selber zur grösse der ameise schrumpft, oder sogar ein bisschen kleiner, damit auch schön darüber nachgedacht wird.

dann hat hermann noch von sich aus etwas erzählt:
ich habe nur gesagt, dass ich nicht vergessen soll auszustempeln sonst werde nico sauer.
dann hat er erzählt, dass nico früher als zeichner noch ein anderer mensch war und jetzt sei er so ganz auf der cheffen seite, was wenn das cheffensystem gut ist auch nichts schlechtes
sein muss, ausser es ist schlecht.







