Tagebuch Fr 2 Apr 2010 20:20:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

stimme: man wolle mich mit kerstin verkuppeln

ich: ich bin durch claudine für alle anderen frauen geschlissen

papa: s elefäntli

zwingen = komplett der falsche weg wie meine erkenntnisse ergeben

man kann das selbe freiwillig machen, dann ist es etwas gutes
oder man wird dazu gezwungen, dann hasst man es

ich liebe halt immer noch claudine...


prinzipiell wollen päärchen immer die singles verkuppeln, insbesondere
wenn sich de eltern noch kennen, damit man möglichst noch einfluss auf
die kinder hat, 

die man ein einer ersten phase liebt
in einer zweiten phase zum spielen schickt damit man seine ruhe hat
und in einer dritten phase zum psychiater schickt und in die psychiatrie
damit viertens der ganze kollegenkreis am arsch ist und man Zitat pfisterer
mammi und papi ihren sohn wieder haben, den sie zuvor genervt hat, weil
sie ihn nicht richtig erzogen haben.

there is only one and a promis i cant break.


