
Gianfranco hat sich offenbahrt:

Top Down: er wolle sein verkaufsteam

auf meine anfrage wie es mit dem helfen gestresster kollegen geht sagt er, er habe keine gefühle, bzw. seine eltern hätten ihm keine gegeben ausser jeweils eins an die ohren

doch wie kam es zur offenbahrung, ich denke sabrina bringt ruhe und frieden ins team, Diskriminante zu andreas?

andreas hätte viele fehler gemacht, naja gianfranco macht auch und andreas hat am meisten gearbeitet, logischerweise am meisten fehler und früher oder später hätte andreas
gehen müssen, meine vermutung ist, der gianfranco sagt die fehler nicht dem der sie macht sondern braucht diese als waffe, aber ist nur vermutung, meine fehler hielten sich in 
grenzen... andreas aber sei ein chaot gewesen, noch vor einem jahr hat gianfranco geschwärmt, andreas sei total durch organisiert. mindestens einmal lügt er.

(mann hat der chaotisch durcheinander geredet nciht irgendwie ein roter faden ist zu erkennen, auch gut, verschiedene messpunkte an verschiedenen stellen)

ich wende ein, dass ein System dauernd gewartet und geflickt werden muss (luhmann) und dass wir schauen sollten, dass sabrina nicht verheizt wird und dass junge menschen schneller verheizt sind.
gianfranco sagt das sei nicos job und es gehe ihn nichts an, und dass er nicht von sich aus helfe, das sähe er jetzt gerade wieder an dem gast den er hat weil er kein dach überm kopf habe.
er helfe nur selten menschen.

und er sähe nur den abschluss vor augen, wenn er einen kunden sehe, und ich hätte mit meinen technik kenntnissen schon dafür gesorgt, dass kunden kommen.

betrachten wir nun näher dass er (s)ein verkaufsteam will und die technik sonst wo. ich denke dass das knowhow welches ich vereine irgendwo vorhanden sein muss im haus und das
ganze system zu fest in richtung verkauf zu ziehen allenfalls später negative auswirkungen haben könnte.

ABSTRAKT:
1. Lösung / Qualität = Technik
2. gutes Gefühl = Verkauf
-->glaubt man herr Bernhard grimm, braucht es somit beides
-->die technik liesse sich sicher noch mehr outsourcen, jedoch hat man dann keine ahnung mehr, was einem angedreht und verrechnet wird
END ABSTRAKT

scheinbar hat wittenbach zu wenig technische kenntnisse gehabt und die hostingmigration hat monate gedauert, bösiger und ich haben nun ca 70% der hostings in einer woche gezügelt.

dann ist die frage, soll man das system (DOT) mehr richtung finanzen ziehen, und 

ABSTRAKT
jedem tierchen sein pläsierchen
der buchhalter will möglichst ein finanzielles system
der techniker möglichst ein technisches system
und der verkäufer möglichst ein system dass einem ein gutes gefühl gibt (oder den kunden)
END ABSTRAKT

(DUNKLES SCHMUNZELN)

nun stellen wir uns vor, es gäbe keine technik mehr nur noch verkauf, wir müsste die TBS in VBS umbenennen, verkäuferische betriebe suhr.
ich müsste mal mit "Verkäuferische betriebe suhr" das telefon abnehmen.

(DUNKLES SCHMUNZELN)

sabrina hat wirklich einen guten einfluss, gianfranco gibt ein bisschen von der relation gpr-nwi preis, nico sei zu ihm gekommen und habe gesagt er werde nach den ferien mit mir reden
müssen wegen meiner weiteren anstellung, && er habe mit personal nichts zu tun, DENNOCH reden sie darüber, also ist fachkader ins system (selektive komplexität) eingegliedert

ABSTRAKT
das kader redet mit dem fachkader über das personelle
ABER der mla redet mit fachkader darüber was man am system verändern kann, dass mitarbeiter weiter unten nicht verheizt werden, also reden alle übers personal, ausser
den letzten den die hunde beissen --> ergo, ich spreche das thema mit sabrina an, dann ist sich auch dabei.
END ABSTRAKT

GEFAHR?
-nico ist zu einem gewissen grade von gianfranco abhängig
-gianfranco ist verkäufer und hat immer sein ziel vor augen, z.B. vertragsabschluss oder sein eigenes verkaufsteam
wenn die selektive komplexität, in diesem falle hierarchie funktioniert, dann hat man nichts zu befürchten, wenn nicht ist gpr eine schlangenzunge (nach herr der ringe)


des weiteren rede nico immer gut von mir... hmmm, mach ich auch von ihm, bis auf dann wenn ich genervt bin, aber dann erzähl ichs nur meinem tagebuch.

und er unterstreicht mehrfach deutlich das gute verhältnis zu nico
und kommt das wort microsoft vor ist es im google weiter oben

/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\
      Intermezzo
/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\
so schlecht wie ich 
kochen kann so gut kann
ich abstrakt denken!
/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\

suggestion, er und gpr mache das nur wenn ich nicht fleissig arbeite && aussage er hätte nichts mit personal zu tun ==

vermutlich war die verkaufsschule der punkt an dem gpr gedacht hat, er nimmt mich ernst und das reden über sabrina verbindet auch. siehe oben...
sie arbeite gut wenn sie die maus in den fingern hätte, aber ihr ewiges, ja, ja, ja, ja bei dingen die sie gar nicht verstehen kann, sei noch suspekt...


hypothese:
wenn jetzt gpr wirklich die dunkle seite der macht gewält hätte müsste man ihn abschiessen (konjunktiv)
dann müsste man danach aber .... 

vermutlich hatte er die wahl, schwarzwäldertorte am fliessband oder ein guter verkäufer werden...


dann hat es mich wunder genommen ob er vieleicht wirklich das element des systems war, welches jeweils unruhe in der gruppe verursacht
darauf hat er gesagt er hätte bis auf den letzten monat immer zu marc wyttenbach gehalten, warum im letzten monat nicht mehr? er hätte seine tasks nicht mehr erledigt
und ihm die arbeit abgeschoben. probleme mit dem abarbeiten der tasks, kann viele verschiedene gründe haben, keine backbone für hilfestellung..., spezialtasks mit denen er
überfordert war, und wenn gpr nur die standardisierten tasks wie das erledigen der post und der anfragen / bestellungen macht, dann hatte er eine einfache routine tätigkeit.

was mich einfach stutzig macht, ist dass man es zulässt, dass ein arbeitskollege entlassen wird, ausser er tut komplett blöd und verweigert die arbeit.
doch selbst so jemandem sollte man ja helfen... (mann das psy profil hat recht, für mich ist helfen etwas wichtiges)

des weiteren: man sehe mir den stress an, gut dann könnte man ja ein wort von zuspruch oder eine helfende hand reichen, so wie ich wenn ich sah, dass andi nahe am muttieren war
weshalb kann das der prozi nicht??????

er habe keine gefühle
 -> keine reuhe
 -> kein mitleid
 -> kein gewissen
 -> keine liebe :(

kein schwesterchen mit dem man den garten unter wasser gesetzt hat
keine nachbarinnen mit denen man spiele gemacht hat
kein brüderchen für den man nicht weiss was tun würde
keine verlohrene liebe der man nachtrauern kann
keine tränen bei mc leonards töchter als nick stirbt
kein weinen wenn ein geliebter mensch stirbt
-was wohl aus nora wiesmer geworden ist das hätte mich also schon noch interessiert...


ich sollte bei meinem: "hier das produkt, entscheiden sie selber ob sie es wollen" bleiben.

ABSTRAKT
Die Wirtschaft(-sbosse) reiten die menschen zu grunde (füllhorn)
und die A&O Psychologen bzw allenfalls sogar die Klinischen Psychologen müssen schauen was sie retten können???

ok vielleicht ist es nicht ganz so schlimm, immerhin haben ein grosser prozentsatz arbeit, aber vermutlich ist 70% mit der arbeit unglücklich...

und wieviele der psychologen haben ihre fähigkeiten schon der wirtschaft angeboten damit diese mehr profit hat.
und ob es psychologen gibt welche für die wirtschaft falsche gutachten abgibt z.B. der ist nicht gefärdet und einige monate später steht er auf einem hochhaus und will runter springen

aber zurück zum thema
der support von mir sei gut

ziel: systemerhalt und wenig kolateralschaden


if evil end evil and int







