

Kritesche frage:
Programmiert GPR sze als werkzeug damit er mehr ruhe hat?

er ist feuer und flamme ein wändchen zwischen mir und sze zu haben
ist das warscheinlich weil ich und andi es zusammen gut hatten?
--> mail an nico gemacht, ich will wie es ist und ausserdem hat 
man keinen platz mehr um garantiereparaturpäkli zu machen


ABSTRAKT:
Relationale' algebra
A <---F---> B
 \         /
  T\     /T
     \ /
      X
verbessert relation AB

Stressoren:
eigentlich ist es Stress und andere haben party nebenan
oder machen flash animationen während andi und ich fast muttiere
oder reden über gott und die welt und LACHEN 


ABSTRAKT
A: STRESS    B: LACHEN
A: STRESS    B: PARTY
A: STRESS    B: SELBSTVERWIRKLICHUNG

ABER GUT WÄRE
A: STRESS    B: kann ich Dir helfen
was prozi in den fast 2 jahren noch nie gemacht hat, EGO
ich solle auch nicht mehr helfen, worauf ich garantiert nicht höre
geht es den leuten rund im mich gut geht es mir auch besser... ausser Stress

eine stimme sagt mir: ich soll über prozi motzen gehen bei nico
eine andere stimme sagt: es ist wie es ist, versuch das beste daraus zu machen
--> ergo ich werde sabrina wie andi unterstützen

ABSTRAKT
würde ich mich anders verhalten, also nciht helfen, wenn ich überall sehr
gute relationen hätte und einen super job und viel geld verdienen würde.
->selbstsicherheit, egoismus
f^-1(x) einer der egoist ist hat schon alles und sieht nicht dass es anderen
rundherum nicht gut geht, und es geht ihm ja gut, weshalb sollte er etwas
verbessern.

--> prozi wird sich besser gegenüber den anderen mitarbeiter verhalten
(nicht oberflächlich, er ist verkäufer) wenn er mehr stress ausgesetzt wird.

INTERMEZZO:
eine stimme sagt mir ich soll nico (böse stimme) SABTA an den kopf werfen.
vielmehr sollte es aber ergänzend sein, Finanz <--> Technik

selbstkritische frage: ist es neid, dass nico mehr zeit mit prozi verbringt
ODER: ist es effektiv so, dass nico in einem Abhängligsverhältnis zu prozi
steht und prozi --manipulativ-- diese Relation möglichst behütet und ihm
--Als verkäufer-- honig ums maul streicht?

ist er ein blender (und somit ein guter verkäufer)?

er hätte am liebsten ein verkaufsteam, sein zitat: "MEIN, Verkaufsteam"
und mich als techniker weg, denn als guter verkäufer, hätte er keinen
bereich mehr wo man ihm etwas sagen könnte, er wäre diktator, salopp ausgedrückt
der mensch macht gerne das was er kann, ich bilde mich im verkauf weiter.
er nicht in der technik. was sagt das, er ist unflexibel.

seine seele verkauft, bäcker oder verkäufer mit dem ziel dem kunden einen
vertrag unter zu jubeln.

informationen weitergeben oder zurückhalten, er gehört zu den letzteren
-->luhmann information und wahrheit vereinfachen die komplexität eines systems

perspektive mich, ja hab ich schon keine in der tbs, oder?

ausserdem sammelt und korrigiert prozi fehler ohne es dem betreffenden zu sagen
jedes system braucht aber einen rückmeldungsvektor, damit es sich verbessern
kann.
--> ausserdemm können korrigierte fehler später im notfall als waffe eingesetzt
werden.
meine fehler hielten sich in grenzen... (prozi) und nwi sagt ich müsse mehr
fehler machen.

verkauf und administration sei nicht mein ding, und support sei einigermassen
(was soll das heissen einigermassen) gut, er hat praktisch null ahnung.

je länger ein mitarbeiter in einem system arbeitet desto mehr weiss er wie
er es für seine zwecke ausnutzen kann.

und wenn der prozi keinen techniker bei sich unten haben will, und ihm allenfalls noch etwas beibringen würde, dann geh ich halt.

oder moment...
wie verbessert man das?

reines verkaufsteam:
+									-
------------------------------------------------------------------------------------
gleiche gesinnung
einseitige hierarchie
									breites wissen erwerben
									problemlösung
verkäufer verkauft besesr wenn kein techniker anwesend			aber so wird der kunde eher belogen, regress



rein theoretisch, wenn es platz hätte könnte man mich zur fgas zügeln, und dann hätte unten jeder ein büro, ich bekäme hf knowhow mit und die anderen it knowhow
problem akkustik beim ewigen telefonieren...weiterhin
problem, kunde kommt mit technischem problem an den schalter und es ist niemand da der bei komplizierteren sachen eine antwort weiss...
problem, es ist einer in den ferien, und einer muss alleine alle anfragen etc machen... naja man könnte rasch den platz wechseln wie mit thömeli


nur rein hypothetisch... dann wäre aber wirklich technik bei technik und verkauf bei verkauf, prozi wäre glücklich und hätte sein verkaufsteam
ich wäre glücklich, wenn ich keine --ihre seelen verkaufenden-- verkäufer rundherum...

sabrina, wäre ihm komplett ausgeliefert.......
sobald sie eine bedrohung würde würde er sie (und er sagt er habe keine gefühle) abschiessen...

ich denke auch, dass er andi und mich beide im letzten halben jahr abschiessen wollte, und ich konnte entgegenhalten, nonverbal und so entstand die sitauation
in der sitzung in der er so wie ein psycho tat, denn wenn er es wirklich wollte dann würde er auf der abaschussliste stehen, und da ich nur stehen bleiben kann
wenn ich ein reines gewissen habe denke ich man sollte da schon mal über die bücher.


differential analyse:
chronologisch auf den ersten platz vorgerückt
techniker überbietet ihn und nimmt den vorrangigen platz im bereicht technik



!!! ADD MITGEFÜHL TO GPRS SOUL SOLD SOUL !!!
!!! ADD SOLIDARITY TO GPR !!!

--> wo war seine sozialisation, seine eltern hätten ihm keine gefühle gegeben nur schläge...


konstanz in der arbeit
sucht nie hilfe
nach aussen immer freundlich, sagt aber, er schau für sich und auch wenn er sehe, dass es jemandem schlecht gehe helfe er nicht, das sei allenfalls die sache des chefs
es stresst ihn nie etwas (sagt er, aber er hat schon recht psychotisch ausgesehen)
 da hatte ich, undabsichtlich meinen beitrag gewisesn, ich habe ihm über die astralebene mitgeteilt dass er ein fauler sack sei
er sagt, man sähe es mir an wenn ich im stress sei, ABER er hat --obwohl er es ja sieht-- noch nie hilfe angeboten.
ist immer hilfsbereit wenn man ihn fragt
mein psy-profil von parship sagt, ich helfe gerne, unterstützendes eltern ich, und ich nerve damit, am anfang habe ich prozi ganz viel gezeigt, so hatte er wohl
das gefühl er hätte von nichts eine ahnung, unter uns, von technik hat er wirklich keine ahnung.



er wird sich wohl sagen: ich hab das auch geschafft alleine und wittenbach hat auch nicht geholfen
so wie ich sage: ja macht nur eine schizophrenie durch, das ist sogar förderlich, ABER ich weiss z.B. dass es so überhaupt keinen spass macht eine akute schizophrenie zu haben.



system ziknet3
-verhindern dass eines der element alles machen muss: Post, anfragen, inbox, geräte test und garantie, bestellungen,schlater und störungen
-verhindern, dass falls das doch einmal unumgehlich ist, die anderen nicht den eindruck erwecken dass sie es gemütlich haben und lauern
-


1. Störungen abarbeiten (gpr macht solange schalter) störungen haben priorität, an den reaktionszeiten werden wir gemessen
2. post und anfragen abarbeiten (sze) post kommt zu spät
3. sind die störungen abgearbeitet und mla nicht für post und anfragen zugeordnet könnte er den schalter machen \projekte
4. mla von seiner art her, hilft er natürlich wenn keiner am schalter ist \projekte
-->einspruch, regeln engen ein, freiheitsgefühl wird beschnitten.

wie designen wir die administrationsstelle, dass sie möglichst wenig beengend ist.
ich würde sagen, post + bestellung am anfang und mla macht anfragen und gpr schalter

hinweis zu sze, entweder bin ich so super bei dem test oder sie eher schleicht beim test ++computerskills...



tip an nico: hol dein wissen über die gruppe nicht immer von der selben person.




sozialisation in einer friedlichen pfadi kann zwar sehr förderlcih sein für die soziale verantwortung etc, ABER es kann in der prutalen wirtschaft auch kontraproduktiv
und unverständnis hervorrufen beim invidiuum.


der schalter ist ein stressor wenn ich noch einen stapel arbeit habe, aber durchaus willkommen, wenn dieser abgearbeitet ist...


