Tagebuch Sa 4 Jul 2009 17:06:31 CEST @ marc-landolts-macbook-4.local

es braucht etwa ein jahr bis ich das vertrauen in einen menschen gewonnen
habe, deshalb ist es auch nahezu unmöglich dass ich mit einer frau zusammen
komme

weshalb ist das so, naja ich wurde immer und immerwieder verletzt
und claudine hat es noch verschlimmert.


Tagebuch Sa 4 Jul 2009 23:41:31 CEST @ marc-landolts-macbook-4.local

betrunken / bekifft und unproduktiv, oder doch schön fönfrisiert.
produktiv und depressiv

oder doch weniger depressiv weil produktiv

doch was nach der schule?

irgendwie sehr binär, stress oder exzess.
irgendwie reizte mich die fh noch, doch wass danach?

oder sport machen und für meinen körper statt geist schauen.

wie finde ich eine balance?

da binär und viel stress, gibt es eine art kompensation, da wäre es fast besser nicht so eine schule zu machen
oder immer auf dem level bleiben, lustigerweise macht da mein körper nicht mit, oder ist es allenfalls doch noch meine krankehit

wäre es allenfalls mal sinnvoll den versuch zu machen ohne medikamente dennoch vernünftig zu sein?

jedes jahr einmal, wäre vielleicht gar nicht das ungeschickteste, 
mahnmal und gespräch mit seiner seele...

also vermutlich wäre es das vernünftigste ein bisschen auf die balance zu schauen.


Tagebuch Sa 4 Jul 2009 23:52:03 CEST @ marc-landolts-macbook-4.local

eine alte stimme ruft: sei so produktiver, dann ist es legitim
faktisch ist man das nicht, aber man nimmt einmal einen anderen standpunkt ein, was durchaus etwas vernünftiges ist.


dann war noch die sache mit hans (glaub) der betrunken auf das minigolf geschaut hat, schon nicht unbedingt ein optimum, dann habe dieser nach dem er 
zitiert wurde von selbst mord angefangen zu reden. was wenn dies ein 30ter versuch ist?

das würde kreise ziehen....

ist die grupep die rettung für ihn oder reisst er sie mit sich runter? irgendwie sehe ich mich selber in solch einer situation. doch 
mir kann das ja nicht passieren, ich hab ja bildung.

nein ich glaube ich bin zu fest wirklich an wissen interessiert. und das rettet mir vermutlich das leben... also (ausnahmsweise) ein pluspunkt für claudine

wenn man davon ausgeht, dass es wirklich eine dunkle seite gibt, dann kann man wirklich jetden "jedi" gebrauchen.

was wenn wirklich mit kalkül so druck auf mich ausgeübt wurde, dass ich mich nur noch für die leistungsgesellschaft entscheiden kann,
was wenn weiter mein bewusstsein dass es so richtig ist auf die anderen meiner kollegen übertragen wird. und womit ich dann (ausserhalbe gödlelnummerierung) bewusst oder doch eher komlex unbewusst der anderen, so ein gefühl haben, dass ich schuld am ganzen habe.

somit müsste man eigentlcih viel mehr den umständen die schuld geben denn mir. wobei es vielleicht sogar im sinne der menschheit ist.
sic transit... und somit wäre ich vielleicht doch der (nicht mit christus zu verwechseln) eine art erläuchter. denn ich propagiere
bildung und meine quote in der abb war durchaus nicht schlecht. meine leistung wurde mit guten noten belohnt, jedoch geld habe ich weniger
als die meisten anderen. ihc meine wer lebt schon freiwillig in einer einzimmerwohnung. niemand in meinem freundes / bekanntenkreis...

aber ich sollte mir im moment nicht zu fest vertrauen...

was ist das ziel der menschheit
was sollte das ziel der menschheit sein. unseren planeten nicht zu beschädligen wir haben nur einen.

interessanterweise haben glaub alle heute abend in der runde recht gute karten in dieser sache.
ausser mein bruder fährt niemand auto. und bei einem elektriker mit vielen so hilfsjobs, ist das doch noch einigermassen vertretbar.

mobility wäre natürllich besser... ich bleib am besten, auch dann wenn ich mich dazu entschliessen sollte ein normales leben zu führen
beim velo.











