Tagebuch Sa 14 Jul 2012 02:59:28 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

weckung
02:45
visual herzinfarkt
visual claudine knalle irgendjemanden das würde mir schmerzen machen
accoustics, ich hätte heute mehr schmerzen weil ich die tür offen gelassen hätte für die katze
 -->ich denke dass jemand der über solche technologie ist fettbäuchig zuhause hockt und dies verursacht.

dann diverse modifikationen der gedanken von heute

auch repetitiv, stimme von grossmutter

diese vielen gleichen dinge implizieren ein versuch irgendwelche tieferliegenden psychologischen funktionen zu manipulieren

der schmerz ist etwa an der stelle wo ich zwei muttermale habe

und immer etwa 30 minuten später kommt ein mofafahrer nach haus

ich solle jetzt irgend einer anderen frau, z.B. frau reinhard für sex hinhalten
->ich shcneide mich  *EPILEPSIE ANFALL*
*SCHNITT* *SCHLÄGE*

frau reinhard impliziert, dass es jemand aus dem rombach ist.

da ist iergenwer mit massiver gewalt irgendwas am tun, ohne die nötigen psychologischen fähigkeiten, gescheige denn dem entsprechendne einfühlungsvermögen

dies sei eine therapie damit ich mich auf eine andere frau einliesse, da mich claudine wirklich vergewaltigt hätte und nur das jus primae nocits mit mir vollzogen hat und menschenexperimente mit mir gemacht hätte


mein vater und mein bruder kuscht beim erwähnen dass man sophie scholl die sich für die juden eingesetzt hat super findet und es traurig findet dass sie getötet wurde
->die zwei NaziMentalOperatingSystem


prime-zettel:
belagerung bis angriffe von mehreren kunden der art tech vpn netzwerks
kann man bitte denen ihr digest access wegnehmen, das ist nämlcih konplett kontraproduktiv

prime-zettel:
mögliche implementation des bot netzwerks von prime vision, einzelne steuerpakete, die im grundrauschen des netzwerks untergehen

eth mensch mit trojaner
->neophon, er hätte nachts um 02:40 pronos angeschaut und ein kinderpornobild erwischt

objektive betrachtung, wer füttert pornos an, und wer will dass er kinderpornos anschaut, denn das will ein durhcschnittlicher mensch
im normalfall nicht

->allfälliges gegenargument: eth mensch ist ein lukratives ziel, project hijack -- etoy, widmer wwb
dies würde heissen, dass vom 26.3 wo schon mal ein mcAfee tool installiert wurde zur virenanalyse bis 11.7. pornos angefüttert wurden

prime-zettel
himmel-hölle-teufel-im-himmel-getarnt-ich-ganz-arm design pattern

ABSTRAKT
alle ältesten männlichen kinder von altaaraueren haben drogen konsumiert und müssen nun ganz viel last tragen
ausser die welche über massiv kapital verfügen, commander

die jeweiligen geschwister hätten dafür ein herren leben

->alle würde implizieren, dass diese kinder nichts dafür können und für ihre last entlöhnt werden müssen
*SVV TRIGGER GEGEN MICH* TraceSender.SameSVVTRIGER-TRIGGER.NOW

(belser?)
frehner
ich
brändli  turi immer brändlibomben... ev poison oder dynamit spider like
END ABSTRAKT


füchsu getroffen und über forntal oder temporallappen epilepsie geplaudert
er sähe jeweils weisse punkte, ich jeweils auch

das kiffen helfe
die nachbarin aus rombach mit den roten haaren
stefan odermatt
-->problem, illegal + applikation chemischer substanzen möglich, ausserdem sicher nicht gesund

er erwähnt einen drat zwischen den beiden hirnhälften
dieser wird dauernd visualisiert an diesem arbeitstag nahc der diskussion

everything is an object
->somit ist die übergabe dieser information mit einem virus gespickt

allenfalls gibt es für irgendwelche reiche (und somit dekadent, schlechtherzig und faule leute) ein "easy to use" interface um ihre macht durchzusetzen

ABSTRAKT
Dr. G. J. Hyland. Department of Physics, University Warwick, Coventry UK and International Institute of Biophysics; Neuss-Holzheim Germany

 „Geht man von der Tatsache aus, dass die Exposition durch gepulste Mikrowellenstrahlung epileptische Anfälle bei Ratten auslösen kann, sind Berichte von epileptischen Anfällen bei einigen Kindern, die der Bestrahlung durch eine Basisstation ausgesetzt waren, sicherlich nicht überraschend.

quelle: http://klimaforschung.net/cgi-bin/weblog_basic/index.php?page_id=12

http://www.sueddeutsche.de/wissen/moerderische-medien-die-killer-konditionierung-1.632436

->also man will mich zum töten konditionieren, obwohl ich nicht irgend polizist oder irgend sowas bin
--->es hat einen gut funktionierenden algorithmus, der verhinder dass ihc das im facebook poste
----->ich sollte es im facebook posten

END ABSTRAKT








