 

 

PDAG Betriebsstéitte

P D Psychiatrische Dienste Aargau AG
NW Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

 

Psychiatrische Dienste

. . Ps ch'atrische Dienste
Aargau AG Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aayrga'u AG

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
06:16

Pflegeverlaufsbericht um 06: 16

Betr.: Nacht

Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
01.12.2013 [3}] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Martina Holtschi Pﬂege-Dokumentation
12:58

Betr.: ZB

Bem.: Pat. schlaﬁ aus, kommt far for Essen und Medi auf, freundlich im Kontakt, nimmt Medi problemlos ein ohne jeglichen Bemerkungen.
01.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {f Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
18:44

Pflegeverlaufsbericht um 18:44

Betr.: ZB

Bem.: Pat kontrolliert zum dritten Mal das Gewicht heute. Mochte far 3 Tage das Essen abbestelle, sage das wir dies nicht unterstﬂtzen. Daher nimmt er jetzt

auch zum Mittag einen Salatteller. Pat. ist noch immer angetrieben, putzt den KUhIschrank, erledigt Papierkram. Macht sich grosse Gedanken wegen der

Einvernahme, wie er sich am besten verhalten soll. AA erkl‘a‘rt ihm, dass OA der Polizei mitgeteilt hat das der Termin noch verschoben werden muss bis es ihm

besser geht.
02.12.2013 E) Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Manuel Hofer Pﬁege-Dokumentation
06:11

Pflegeverlaufsbericht um 06: 11

Betr.: NW

Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
02.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 55’ Angela Briillhardt Pﬁege-Dokumentation
09:08

Pfiegeveriau cf";  -. i =  "

Betr.: Rapport

Bem.: SA wird ihn nach Hause begleiten, sie wird dies mit ihm vorbespreohen, Medikamente werden angepasst, (Seroquel erhéht, Clopixol reduziert), Termin mit

der Polizei wurde verschoben,
02.12.2013 Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:15

F’f/ragezx'erfaufsig-iasi n;  : ~  «
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist am Morgen ein wenig angetrieben jedoch freundlich. isst das FrUhstiick einer anderen Patientin. Geht danach in die BST.
02.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 (7 Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation

 

