 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

      

PDAG Betriebsstatte
. . . De . All emein chiatrie - P chose    ' 
Psychiatrlsche Dienste p   Sy Psychiatrische Dienste 5
Aargau AG Allgemempsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG -

5201 Brugg. /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

B. wenn Pat v. ESZ Iaut ruft ), will v. Risperdal Medikamentenbeschreibung lesen, hat erhalten.
09.11.2013 [E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 :7" Frank Hunkeler Pﬁege-Dokumentation
21:15

Pf/egeverlaufsbericht um 21: 15
Betr.: SD ZB
Bem.: Patient gibt zu allem seine "besonderen", "gestelzten" Kommentare, ist standig Uberall auf der Station anzutreffen, kann aber gut gelenkt werden, und
bleibt freundlich, trotz seiner oft leicht "giﬁigen" Bemerkungen. Geht frilh schlafen um 20:00.
10.11.2013 E3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Martina Roth Pﬂege-Dokumentation

06:27
Pﬂegeverlaufsbericht um 06:27

Betr.: ZB Nacht

Bem.: Pat. wurde sohlafend angetroffen.
10.11.2013 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 53’ Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
09:18

 5Q; 3:43:13.   '
Betr.: Kardekontrolle, Dringend!
Bem.: Stabilitat abwarten und Einsteliung auf Risperdal.

10.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Sonja Moser Pﬁege—Dokumentation
09:19 ' V
Betasz ' '

Bem.: Pat kommt am Morgen mehrmals zum BUro hat div. Fragen und Anliegen. lst angetrieben. Gebe ihm einen Block er soll sich dies aufschreiben fur das
nachste Arztgesprach. Fragt ob er an den Computer kann.Sage ihm das dies nicht gehe da Patientendaten darauf seien. Pat beginnt dann zu erklaren das dies
eine Verkaufsmasche von Microsoft sei und spricht etwas von der NSA ect. Pat. ist total Iogorrhoisch, sprunghatt, benUtzt stets sehr viele Fremdworter und
Computerfachworter welche PP nicht versteht. Lacht immer mal wieder parathym und ist teilweise total ironisch. Pat zeigt in vielen Situationen immer wieder das
er sehr sparsam ist und an die Umwelt denkt.

10.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsberioht in Bearbeitung S 251712 53' Frank Hunkeler Pﬁege-Dokumentation

16:00
Pﬂegeverlaufsbericht um 16: 00

Betr.: Twitter-Morddrohungen

Bem.: Um 14:30 kommt ein Telefon von der Kapo Aarau inn Hr. Ritter, dass Pat heute um 8:58 wieder getwittert hatte bzgl Morddrohungen iZsh mit dem Militar.
Pat streitet das vehement ab und ergibt sich in eine ausufemde, endlose paranoide Tirade gegen Polizei, Justiz, Militar, Gehimwa'sche, Beamtentum undund....
"politische lnfonnatikkriege im CyberSpace der High-Society der Regierungskreise des Kantons Aargau". Er, Hr. L., besasse Informatikwissen, das er selber
nicht anwende, ihm jedoch vorgeworfen werde, dass er es der Allgemeinheit weitergeben wiere. - Pat kann kaum authoren mit seinen komplexen

