 

 

     

 : PsychiatgigigeBEtisgsga ﬁtirgau AG D A  

De.A|I mi ' '-P  

Psychiatrische Dienste r p g_e e "Psycmatne Sychose Psychiatrische Dienste %

Aargau AG 1,! Allgemeinpsychiatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG 3
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

Betr.: Rapport
Bem.: Pat. habe Rekurs zurlick gezogen. OA wird zu mit ihm Depot besprechen evtl. Wechsel auf Xeplion
13.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 [7‘ Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation

16:22
Pflegeverlaufsbericht um 16: 22

Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich sehr angetrieben und muss alles kommentieren. Macht mir gegeniiber auch oft freche Ausserungen, welche er jedoch, laut seiner
Aussage, nur zum Spass sagt. Pat. zeigte sich enttauscht, dass kein Nachmittagsspaziergang statt fand, hat die Zeit dann mit aufraumen, putzen und ﬁicken
von Dingen auf dem Geschiitzten Liberbrtickt. Er meldete sich deshalb auch viel im BUro.

13.11.2013  Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {5’ Claudine Weber Pﬁege-Dokumentation

21 :23
Pergever/aufsbericht um 21:23

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. hat diverse Anliegen, will Schraubenzieher, Putzmittel, etc., da er uberall irgendwelche Sachen reparieren, putzen oder sonst wie in Ordnung bringen
will. Pat. zeigt MUhe damit, dass PP ihn in diesen Anliegen nicht unterst‘Litzt und ihm sagt, dass dies nicht seine Aufgaben seien. Beim Nachtessen dirigiert er
bestimmte Pat. an "ihre" Platze und scheint auch dort alles nach seinem Sinne ordnen zu wollen.

14.11.2013 [I] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:21

Pflegeverlaufsbericht um 06:21

Betr.: ZB

Bem.: Pat. die ganze Nacht in der Stube geschlafen, da er wegen dem Geschnarchel vom Mitpat. nicht schlafen konnte.
14.11.2013 [I] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 6' Andrea Huber Pﬁege—Dokumentation
08:49

--'  rig-r{ﬁsherichr u it": i.) 17’:-  

Betr.: Visite

Bem.: Pat. sagt, class er geme alleine Ausgang hatte. Es wird 3x 1h Ausgang verordnet.

Der Grund, warum Pat. das Risperdal vor dem Eintritt abgesetzt hatte war, dass er keine Wirkung gespUrt habe. 0A bietet Pat. eine Mediumstellung auf Xeplion

an. Pat. erklart sich dazu bereit, méchte zuvor jedoch noch nach Xeplion recherchieren.

Pat. kann heute auf die offene Abteilung geziigelt werden.

Pat. fragt nochmals nach dem Einweisungsgrund, er kann die Erklarung der 0A annehmen, dass seine Psychose behandlungsbediJrftig ist.

In der Visite wirkt der Pat. angetrieben und redet viel.
14.11.2013 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,4? Claudine Weber Pflege-Dokumentation
13:44

 . . 3.4.“ ,. I. , .. .J.‘ .2 x q]... . .I. I..-.1,.‘ '1 ‘  .
" ';~. ;  '1 ’3': refill—EyLlﬁl’MJH Lla’ -' l . 

 

