 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

PDAG Betriebsstétte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

PDAQL”

Psychiatrische Dienste
Aargau AG '

 

P h‘ t" h D' t
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) AZXZa'S REC e 'enS e

5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

    

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
13.12.2013 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 If Martina Holtschi Pﬂege—Dokumentation
06:25

Pﬂegeverlaufsbericht um 06:25

Betr.: NW

Bem.: Pat. wurde jeweils schlafend angetroffen.
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
08:49

Bem.: Gerichtsverhandlung I
13.12.2013 [21] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5}" Aleksandar Bukejlovic Pﬁege-Dokumentation
11:51 V V _ _

Betr.: GerichtsverhandIUnQ

Bem.: Gerichtsverhandlung auf d. Station P8—2 stattgefunden, Pat wird i. n Tagen schriftlich Entsoheidung v. Gericht bekommen.
13.12.2013 E—j Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 I Nadja Steiner Pﬂege—Dokumentation
15:53

Pﬂegeverlaufsbericht um 15: 53

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich oft referierend, angetrieben, bleibt jedoch im Kontakt 20 PP freundlich. Am morgen hatte er Gerichtsverhandlung auf Station, am

Nachmittag ging er motiviert zur Tiergruppe.
13.12.2013 E Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Sonja Moser Pﬁege—Dokumentation
19:46

Pflegeverlaufsbericht um 19:46

Betr.: ZB

Bem.: Pat zeigt sich korpenich nicht angetrieben. lst viel im Kontakt mit Mitpatienten, erklart ihnen mit vollem Elan div. Dinge wenn sie ihn etwas fragen.

Teilweise leicht logorrhoisch. Stets freundlich.
13.12.2013 Q Pﬂegevenaufsben'cht in Bearbeitung S 251712 {5’ Sonja Moser Pﬂege—Dokumentation
20:45

Pflegeverlaufsbericht um 20:45

Betr.: Gesprach

Bem.: Pat kommt zum BUro. Erkundigt sich nach div. Pat. welche nicht mehr auf der Abteilung sind, wo die den jetzt seien. Kommt dann auf das junge Madchen
welches er gestem rufen horte. Sage ihm, das er sich auf sich selbst konzentrieren masse und nicht um anderer Leute Angelegenheiten. Aussert mir gegen‘Uber,
class er dies gestem getwittert habe. Probiere ihm zu erklaren das dies, was er mitbekommt jeweils eine Momentaufnahme ist und er den Hintergrund davon
nicht kennt. Kommt dann spater zum Thema Cip Implantierung. Erzahlt mir das sein Psychiater ihm erzahlte das es solche fur die Ohren gebe fiJr Leute die nicht

 

