 

 

Aargau AG

PDAG ,

Psychiatrische Dienste '1'

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstétte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

     

     

gPDAc.

Psychiatrische Dienste f
Aargau AG »

 

 

Pat: Landolt Marc

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Verschworungstheorien bzgl des Kantons AG.
10.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 .4?" Frank Hunkeler Pﬂege—Dokumentation
21:34
Pflegeverlaufsbericht um 21 :34
Betr.: SD ZB
Bem.: Patient ist logorrhoisch im hochsten Grade. Alle mUssen von seinen Theorien und Ideen horen, er kommentieit alles und jeden, ist aber stimmungsmassig
positiv drauf, lasst sich gut lenken. Kommt sich wieder und wieder mitteilen und hat Fragen, WUnsche, Anliegen noch und noch. Erhalt seinen Computer fur
2x1h, halt sich einwandfrei an die Zeiten.
11.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 1‘ Martina HOItschi Pﬁege-Dokumentation
06:48
Pflegeverlaufsbericht um 06:48
Betr.: NW
Bem.: PAt. schla‘ft mit Untererohen, einmal mit Matratze und co. im Gang einquartiert, spater wieder im Bett mit Oropax.
11.11.2013 E] Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 J Vreni Rey Pﬁege—Dokumentation
09:37
Betr.: Rapport
Bem.: Weitere Stabilitat abwarten. Arzte werden heute mit Hr. L. das weitere Procedere besprechen.
11.11.2013 [El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {7 Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
11:38
      
Betr.: Gemeinsame
Bem.: Hr. L. kommt zur gemeinsamen. Er erzahlt Iange und sprunghaft, von Hitler Uber die Pfadﬁnder zum behandelnden Psychiater, warum er in der Klinik ist.
Er sagt weiter, Morddrohungen auf Twitter habe er keine gemacht. Dies wollen ihm die Behbrden unterstellen. Vom Erzahlten kann kaum ein Realitatsbezug
hergestellt werden. Hr. L. ist erfreut, dass das Gericht seinen Rekurs bereits erhalten hat. Auf die Frage, was er von der Verhandlung erwartet, kommt eine nicht
nachvollziehbare Erklarung von einem deutschen Fall und seiner ersten Einweisung vor 15 Jahren. Welter distanziert sich Hr. L. von einer Schizophrenie, er habe
eine Posttraumatische Belastungsstorung, er sehe auch eher das Behandlungsteam als Patienten, da wir nicht auf seine Erzahlungen eingehen. Er macht zur
Zeit ein Selbststudium und werde den Studiengang in kUnstlicher Intelligenz demnachst abschliessen. Von Drogen— und Alkoholkonsum distanziert sich Hr. L. im
Gesprach. Er sieht sich als Opfer der Abschiebung, da er eine Computer Begabung habe und solche Menschen warden halt in die Psychiatrie abgeschoben. Er
bekomme einfach Medikamente, da er ein gesellschaﬁliches Problem erkannt habe, und dies sei nicht in Ordnung. Hr. L. fuhlt sich vom Geheimdienst verfolgt.
Neu erhalt Hr. L. Gruppenausgang.
11.11.2013 [3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {I Aleksandar Bukejlow'c Pﬂege-Dokumentation
15:29

Pflegeverlaufsbericht um 15: 29

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

