 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

PDAG Betriebsstatte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

Psychiatrische Dienste }
Aargau AG ‘

 

. . . Psychiatrische Dienste
Allgemempsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
23.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {f Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:22 I

Beth: Visite H V. . I

Bem.: Er sei froh, dass er das Verhor hinter sich hat. Sei recht schnell gegangen, das Protokoll habe er fair geschrieben. Fragte sich danach weshalb die Leute
die nicht seine Kollegen sind seine Twitternachrichten lesen.

Staatsanwalt gab die RUckmeldung das er angetrieben sei und er Angaben machte das er vereinzelt Stimmen hore. Hore manchmal wie ein Echo wen jemand
etwas sage und here teilweise auch die Stimme von seiner Exfreundin. Findet es gut das er die Stimmen hore, er sei alleine zu Hause und so f0h|e er sich dann
nicht so alleine. Sei fur in normal, er habe sich an das gewohnt. Positive Stimmen seien fOrderlich, negative Stimmen machen ihn psychotisch. OA erklart ihm
das Stimmenhoren pathologisch ist und das Zel ist, das er keine Stimmen mehr here. Konne deshalb noch nicht austreten.

Er schlafe schlecht, walze im Bett. Denke das dies vorn Seroquel komme.

Aussert das er sich stigmatisiert ﬁJhle aufgrund der Diagnose, alle seine Kollegen haben sich von ihm abgewendet, sei nicht mehr raus, zu Hause isoliert und
dann seien auch die Stimmen gekommen. Probiert jedoch die Krankheit in sein Leben zu integrieren.

Seine Tagesstruktur sehe so aus, dass er Bewerbungen schreiben werde und in einen Masterstudiengang involviert sein Uber verteilte kUnstliohe Intelligenz. Pat
soil sich Gedanken Uber seine Struktur machen wie die aussehen soll nach Austritt. Fragt nach Beispielen was die OA mit Struktur meint, wird ihm erklart das er
sich einen Tagesplan machen soil.

Erklart dem Pat. nochmals die Chroniﬁzierung seiner Erkrankung.

Wird informiert das er nochmals die Chance hat einen Rekurs an die Klinikleitung zu stellen.

23.01.2014 m Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 4" Frank Hunkeier Pﬂege-Dokumentation
14:33

 any:1;2.412Hat:t3afh¥¥fi£ in": "t  1. "

Betr.: FD ZB

Bem.: Patient ist heute vermehrt zur'L'ickgezogen, scheint Hr.B., von dem er gestern tatlich attackiert wurde, klar zu meiden, ist ganz klar stilller und resen/ierter.
23.01.2014 [I] Pﬂegeveriaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Therese Hoffmann Pﬁege-Dokumentation
19:42

Pflegeverlaufsbericht um 19:42

Betr.: ZB

Bem.: Pat. nutzt seinen Ausgang. Geht am Abend mit einem Mitpat. nach Brugg
24.01.2014 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 I Vreni Rey Pﬁege—Dokumentation

05: 10
Pflegeverlaufsbericht um 05:10

Betr.: NW
Bem.: Hr. L. schiaft soweit beurteilbar gut.
24.01.2014 El Pfiegeveriaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Therese Hoffmann Pﬁege-Dokumentation

 

