 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

   

Psychiatrische Dienste Psychiatrische Dienste ;

Aargau AG Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG
5201 Brugg. /Te|: 056 462 21 11

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

Pflegeverlaufsbericht um 20:54

Betr.: RETOUR VON TU:

Bem.: Pat. kommt von TU retour, wirkt leicht angetrieben, sagt er habe vieles erledigt heute, habe Ordner eingekauft um alles von Psychiatrie und
Anwaltschaft einordnen zu konnen und ereifert sich dabei sehr in diesem Thema und sieht sich als Opfer. Pat. gibt nach einigem Hin und Her schliesslich
seinen Laptop ab, obwohl er noch einiges hatte erledigen wollen, wie er sagt. Er wird darauf hingewlesen, dass er nun mal Pause machen solle und morgen
wieder Zeit hat BUroarbeiten zu erledigen. Pat. zieht sich ins Zimmer zurUck.

19.01.2014 [3] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 51’ Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:47
Pflegeverlaufsbericht um 05:47
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht sohlafend angetroffen.
19.01.2014 12] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
13:33
B tr.: ZB
Bem.: Pat. schlalt am Morgen Iange, liegt auch bis zum Mittagessen im Bett. Naoh dem Mittagessen geht er in den TU nach Hause, er bekommt den Laptop
und die Abendmedikamente mit. Er wird vor 21.00 retour sein.
19.01.2014 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
20:46
Pflegeverlaufsbericht um 20:46
Betr.: RETOUR VON TU:
Bem.: Pat. wirkt soweit zufn'eden, sagt er habe einen guten Tag gehabt, die Abendmedis habe er bereits eingenommen. Laut Pat. sei morgen um 14:00 Uhr die
Einvemahme durch Wachtmeister Ritter in Aarau, falls dieser morgen friJh nicht noch absagen werde. Pat. muSste dann um 12:00 Uhr von der Abteilung stanen,
er werde selber in der Therapie absagen.
20.01.2014 Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 a? Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:52
Pflegeverlaufsbericht um 05:52
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Naoht sohlafend angetroffen.
20.01.2014 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 25' Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
09:03
Wh-  e>~  :3 trifssberi 4:7 :3: = 1; : ~ = {r {'31}

Betr.: Rapport
Bem.: Weitere Infos bergllch Einvernahme bei der Polizei abwarten.

 

