 

 

PDAG Betriebsstatte
I I I .-
Dep. Allgemempsychlatrle - Psychose "NW

Psychiatrische Dienste

 

Psychiatrische Dienste _ _ _
Aargau AG Allgemelnpsychlatne Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste Aargau AG ‘ P /

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
20:52
Pflegeverlaufsbericht um 20:52
Betr.: ZB
Bem.: Pat.nutzt den Ausgang,verhalt sich gegenﬂber PP freundlich.
03.12.2013 El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Manuel Hofer Pﬂege—Dokumentation
06:06
Pflegeverlaufsbericht um 06:06
Betr.: NW
Bem.: Pat. aufjeder Runde schlafend angetroffen.
03.12.2013 [23 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
09:48
Betr.: OA-Visite
Bem.: Pat. méchte auf Grund, aus seiner Sicht wahrgenommene Gewichtszunahme, das Clopixol nicht mehr einnehmen. Dies wird gestoppt. Ein Anpassung der
Medikamente wird gemacht. Pat. gab zur Erklarung, berglich den Telefonen die er bei der Polizei und beim Verwaltungsgericht gemacht hat, er wollte seine
Gegenstande zurUck erhalten, (Portemonnaie, HausschliJssel, ect.) und lnfonnationen zu seinem Fall erhalten. Pat. beteuert, dass er nie eine Drohung
ausgesprochen habe, sondern er habe nur um Hilfe gerufen. Pat. erklart, dass er stets noch darunter leide, dass Tobias M'L'iller (Freund) gestorben sei. OA wird
mit Venrvaltungsgericht telefonieren, die Botschaft vom Pat. ist, dass es sich um ein Missverstandnis handelt. Pat. zeigt sich stets psychotisch, logorrhoisch und
angetrieben. Am Nachmittag erhalt er ein TU (13:00-18:00 Uhr) um Unterlagen in seiner Wohnung zu holen.
03.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Randegger Pflege-Dokumentation
14:48
Pflegeverlaufsbericht um 14: 48
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist im Kontakt freundlich. nutzt am Nachmittag seine TU.
03.12.2013 [I] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 2! Sabrina Gubeila Pﬁege—Dokumentation
20:54
Pflegeverlaufsbericht um 20: 54
Betr.: ZB
Bem.: Pat.wirkt ruhiger,ist viel im Kontakt mit Mitpat.
04.12.2013 El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
06:34

Pflegeverlaufsbericht um 06: 34
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat wurde aufjedem Rundgang schlafend angetroffen.

 

