 

 

     

PDAG Betriebsstﬁtte
Dep. Allgememipsychlatrle - Psychose Psychiatrische Dienste
Allgemempsychlatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D
Wm

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
22:22

Pflegeverlaufsbericht um 22:22

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. beschaftigt sich am NM s/s und nutzt seinen Ausgang. Gegen Abend sitzt er mit Laptop in der Stube und beschéftigt sich mit Bewerbungen, als die
Kochgruppe sich dort im KUChenteiI aufhalt und kocht, regt sich Pat. plotzlich schrecklich auf und schimpft, auf Nachfrage aussert Pat. dass die
Frauengesprache ihn an seinen Missbrauch erinnern wﬁrden, ja ja auch ein Mann konne Opfer von Missbrauch sein, sagt Pat. ganz angespannt.
Angebotene Reservemedikation lehnt Pat. wehement ab mit ausschweifigen Erklérungen. Pat. will auch Stube nicht verlassen um an einem ruhigeren
Ort zu arbeiten, sagt er habe ausschliesslioh dort in der Stube guten Empfang. Pat. beruhigt sich dann langsam wieder, zeigt sich am Abend wieder

angepasster.
21.11.2013 3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
05:12
Pﬂegeverlaufsbericht um 05: 12
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat ist anfangs Nacht waoh, sprioht wieder sehr viel..sohlaft ca ab 1.30Uhr
21.11.2013 @ Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘5’ Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
09:18
Betr.: OA-Visite
Bem.: Pat wird allgemein eher schlechter erlebt, angetriebener, am Abend sohlaft er spat ein. Auf der Visite wird er auch dementsprechend erlebt: Es gehe ihm
meistens gut. Er moChte nach Hause. OA will Medikation besprechen, Pat schweift ab, sagt, er wolle eigentlich keine Spritze mehr. Mit Risperdal Consta sei er
aber zufrieden, obwohl er es als Placebo bezeichnet. Er schweiﬁ wieder und wieder ab bzgl der lnformatikwrschworungen. Er selber sagt, dass er angetrieben
und mit vielem nicht einverstanden ist. Pat muss und muss wieder auf den Punkt gebracht werden, es wird ihm ein Stimmungsstabilisator Orﬁril vorgeschlagen,
er sagt okay. Er mochte EEG von vor 10 Jahren anschauen, wenn er Orﬁril nehmen masse. OAmeint, wenn NW bei Orliril auftreten, wird es abgesetzt. - WE ist
in seinem gegenwa'rtigen Zustand noch nicht mpglich.
21.11.2013 E Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
14:57
£3? 2371;} €2.11"! (31‘ U in?) :3}: Hf?  l. ;  ‘: 7 41-4  f"
Betr.: Computer
Bem.: Pat hat den Computer seit 3,5h, kann sich nicht davon trennen, sagt, er mache Bewerbungssohreiben. Er fahrt mich mit Worten sehr psychotischen
lnhalts an, vermeint, ioh beame ihm Vergewaltigungsfantasien aus meinem Solarplexus rober, die ihn bei seiner Computerarbeit stdren sollen.
21.11.2013 {B Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Andrea Huber Pﬁege—Dokumentation
14:58

Pflegeverlaufsbericht um 14: 58
Betr.: FD

