 

 

....... ~H

Psychiatrische Dienste ;

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

Psychiatrische Dienste
Aargau AG

 

 

 

Pat: Landolt Marc

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
08.11.2013  Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,3" Martina Héltschi Pﬁege-Dokumentation
23:30
Pflegeverlaufsbericht um 23: 30
Betr.: Eintritt
Bem.: Pat. kommt in Begleitung von 2 Polizisten per FU auf Station, wirkt angetrieben, logorrhoisch, lacht viel. Polizei aussert, dass wir vor Austritt die
Staatsa nwaltschaft benachrichtigen mussen!
Pat. bestreitet im Gesprach, class er per Twitter Mord- und Amokdrohungen geschrieben habe. Er Versteht nicht warum er hier ist, die Polizei sei
wahrscheinlich hinter seiner lnformatik her, die sie beschlagnahmt haben. Pat. sieht hinter dem allem eine Verschwérung. Meint andere hecken seinen PC,
meint Tobias Moser (Ein xerstorbener Kollege) sei auch durch einen Mordclan gestorben. da stecke sein Psychiater auch mit drin. Pat. aussert auch, dass
unsere Akten manipuliert seien.
PAt. ist im Gesprach kaum zu stoppen, sagt vieles mit lronie. lacht oft, sehr logorrhosich, teils sprunghaft, redet in "geschwollener" Sprache, benutzt viele
Fremdwérter, teils ohne Zusammenhang, wirkt teilweise etwas Uberheblich. Pat. sagt dass er studiere seit 10 Jahren, sei aber arbeitslos.
Pat. erhalt Kopie von FU und schreibt sofort den Rekurs. Pat. lehnt Medikamente ab. Wiirde im Notfall Valium nehmen.
23:45: Wehrend Rekurs schreiben verhalt sich Pat. ruhig, wenige Kommentare spricht Pat. vor sich hin.
09.11.2013 E Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ,4? Martina Héltschi Pﬂege-Dokumentation
06:09
Pflegeverlaufsbericht um 06: 09
Betr.: NW
Bem.: Pat. beschaftigt sich bis 03:00Uhr mehrheitlich sst., fUhrt Selbstgesprache, stellt fragen Uber MEdikamente etc., da Mitpat. stark schnarchen, liegt sich
Pat. im Gang auf Boden, dést ein wenig. lm Kontakt freundlich.
09.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 I Aleksandar Bukejlow'c Pﬂege-Dokumentation
11:05
Pflegeverlaufsbericht um 1 1 :05
Betr.: Gemeinsame m. CA Dr. S. / Psyholog Hr. B. / PP A.B.
Bem.: Pat wirkt im Gesprach psychotisch, logorrhoisch, unruhig, misstrauisch . Pat aussert sprunghaft fiber vieles: dass er keiner Fliege etwas antun kann, er
ist Vegetarier, sein Psychiater will er wechseln wegen Veituschung, er hat Posttraumatischebelastungsstbrung m. 8 Jahren erlebt ( Elektn'sche Kabel an
Genitalien gehabt ), will Wirtschaftliche Klarung berglich Medikamenten. Sucht: Pat hat v 15 Jahren Cannabis probiert. OA hat pat berglich s. Krankheit,
Medikamewnten, weitere Prozedere gekla'rt. OA gab Medieverordnung: Risperdal 2 mg Tbl 1-0-1-0, Risperdal Consta 25 mg i.m heute zu spritzen danach alle 2
We, Blatt 14: kein Ausgang, BE : fUr 11.11.13 wurde verordnet.
09.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Aleksandar Bukejlovic Pﬂege—Dokumentation
16:30

Pflegeverlaufsbericht um 16: 30
Betr.: Verlauf
Bem.: Pat with sehr logorohisch, ist aber im Kontakt m. PP und Mitpatienten immer freundlich, hilfsbereit, putzt KUche, ruﬁ PP wenn ein Pat Hilfe Braucht ( z.

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

