 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

PDAG Betriebssta'tte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

, DA 

Psychiatrische Dienste 

     

Psychiatrische Dienste . . .
Aargau AG Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

Betr.: Kardexkontrolle
Bem.: SD ist involviert fUr vormundschaftliche Massnahmen, RAV, etc. Pat weiterhin angetrieben, ZB-Stabilisierung abwarten.

23.11.2013 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5" Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
14:58
Pergever/aufsbericht um 14: 58
Betr.: ZB FD
Bem.: Pat. ist schon frUh wach, nimmt an Spaziergangen teil, hat den Laptop schon 2 Stunden benutzt. Ist im Umgang freundlich.
23.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {7 Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
19:31
Pflegeverlaufsbericht um 19: 31
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist mit auf den Gruppenspaziergang gegangen, zeigt sich dort sehr Iogorrhoisch. Wird gegen Abend ein wenig ruhiger als er de Laptopt hat. Kann sich
Uberhaupt nicht an Laptopabmachung halten, trotz Aufforderung bringt er ihn nicht zuriJck. Als ich Pat dann ein Ultimatum stelle bringt er diesen zuriJck, ab da ist
er wieder unruhiger, spricht sehr viel. Wenn man Pat dies spiegelt, meint er nur das er sich geme sprechen hore. Kann es nicht ganz nachvollziehen.
24.11.2013 [2] Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,4? Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
05:47
Pflegeverlaufsbericht um 05:47
Betr.: Nw
Bem.: Patient hat die ganze Nacht gescnlafen.
24.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 [I Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
10:58
.~'?;’g;_';'  v2; :  {P'r'  If 5:"  ’55: hr . " " “
Betr.: ZB
Bem.: Pat zeigt sich Iogorrhoisch, Iauft viel auf der Station hin und her. Erhalt den Laptop, lasst jedoch eine Mitpatientin daran arbeiten da die einen Artikel
andern muss. Gibt den Laptop ponktlich ab. Ist mit Mitpatientin Fr. M. viel im Kontakt, versteht sich gut mit ihr. Freundlich.
24.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Manuel Hofer Pﬁege-Dokumentation
18:58

Pflegeverlaufsbericht um 18: 58
Betr.: ZB
Bem.: Pat. ist sehr Ioghoroisch nach dem Nachtessen. Er geht auf der Abteilung umher, fast Worter von Mitpat. auf und diskutiert 10 min. dartJber. Hat das
Gefuhl das ein Versothrung gegen ihn Iaufe. Muss strukturiert werden, kann sich spater zurﬂckziehen.
25.11.2013 [B Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ;’ Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
05:49

 

