 

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D i I .

PDAG Betriebsstatte
I I a W,‘
Dep. Allgemempsychlatrle - Psychose W .~

Psychiatrische Dienste

    

Psychiatrische Dienste _ _ .
Aargau AG Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG E

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbelter Fachkrankengeschi
17.12.2013 [El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Claudine Weber Pﬁege—Dokumentation
19:57

Pflegeverlaufsbericht um 19: 57

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. hat ein Programm erhalten und konnte dann in ein Einzelzimmer umziehen, hat diesen Umzug sehr umtriebig s/s gemacht und ist danach verspatet
in die Psychoedukation geplatzt, obwohl mit ihm besprochen worden ist, dass er nach dem Z'L'Igeln nicht mehr kommen solle. Pat. bringt einige Unruhe in die
Psychoedukation und scheint sich immer gleich angegriffen zu fuhlen, wenn ihm PP nicht recht gibt. Pat. spricht ohne Punkt und Komma und gibt tlw. nicht
nachvollziehbare Erklarungen ab Uber Computer, mogliche Behandlungsmethoden und Oberrumpelt Mitpat. mit direkten, provokativen Fragen. Pat. aussert sich
nicht einverstanden damit, dass er Reizabschirmung brauche und dass er durch den Laptop einer Reiz'dberﬂutung ausgesetzt sei. Pat. sucht mehrmals das
Gesprach mit PP in dem er ihr klar machen will, wo ihr Denkfehler sei und was sie falsch mache.

18.12.2013 El Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 55' Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:44
Pflegeverlaufsbericht um 05:44
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
18.12.2013 Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Vreni Rey Pﬂege—Dokumentation
08:37 h 
Betr.:: appon
Bem.: Weitere Stabilitat abwarten.
18.12.2013 [1.] Pflegevenaufsbericht in Bearbeitung S 251712 I Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
10:09
 {age  r; ;' .3: r .-  :x :5 :- :=:;  i3: 7 ."t  ~ I
Betr.: ZB
Bem.: Pat kommt am Morgen zum Bdro, fragt nach Mitpaitentin Fr.H. wo diese sei, ob wir sie auf den GB. verfrachtet hatten ect. Ich sage ihm, dass sie noch
bei uns sei und erinnere ihn an unsere Gesprach von Ietzter Woche, dass er sich auf sich konzentrieren soll. Pat beginnt dann zu diskutieren dass wir hier die
Patienten foltern ect. PP geht nicht daran ein. Pat geht dann mit in die BST. Pat wurde in der Tlergruppe abgemeldet am Nachmittag, da die Weihnachtsfeier
statt ﬁndet.
18.12.2013 E Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Claudine Weber Pﬂege—Dokumentation
21:23

Pflegeverlaufsbericht um 21 :23

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. zeigt sich heute auffallend ruhig und zurﬂckgezogen, nimmt von sich aus nicht an der Abteilungs-Weihnachtsfeier teil und kommt erst spater dazu,
hat dann kurz ein paar Kritiken anzubringen, verhalt sich ansonsten jedoch angepasst. Pat. zieht sich auch am Abend sehr frUh ins meer zun‘Jck, schlaﬁ auf

