 

 

PDAGy/

Psychiatrische Dienste

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstétte
. Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056462 21 11

     

PDAG

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG ‘

 

 

Pat: Landolt Marc

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
06.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {f Vreni Rey Pﬂege—Dokumentation
09:04
Betr.: Rapport
Bem.: Depot kann auf Wunsch von Hr. L. am Freitag verabreioht werden. _
06.01.2014 LE] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {I Martina HOItschi Pﬁege-Dokumentation
14:15
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich am morgen mode, geht nicht in EST, habe nicht gut geschlafen. Nimmt Nachmittags an TIergruppe teil. Erhélt heute den Laptop lénger, da
er den Kurs vorbereiten muss. lm Kontakt freundlich und dankbar.
06.01.2014 ['3] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 I Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
21:02
Pflegeverlaufsbericht um 21 :02
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. sitzt den ganzen NM am Computer, sagt dass er sich for den Kurs vorbereiten mosse. Laut AA sei dieser Kurs nicht morgen sondem am
Donnerstag. Pat. mechte sich auch morgen noch mit den Vorbereitungen beschéﬂigen und am Mittwoch einen TU haben, wird mit diesen Anliegen an die Visite
morgen venrviesen. Am Abend hat Pat. Besuch, ansonsten eher fUr sich, im Kurzkontakt freundlich und angepasst.
07.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 I Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
06:15
Pflegeverlaufsbericht um 06: 15
Betr.: NW
Bem.: Pat. wird bei jeder Kontrolle sohlafend angetroffen
07.01.2014 [3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
09:39
:1??? 23r":=".5;;4.:;r‘f:33t.2errant L: m 09: 1?. 123.7}
Betr.: Visite
Bem.: Pat sagt es gehe ihm gut. was ihn belaste ist das juristische wie es weiter geht. Pat mochte Vergangenheit Bewéltigung machen. OA erklért ihm das er
immer noch sehr Distanzlos ist. Pat kann es schleoht annehmen entschuldigt sich aber. Am Donnerstag hat Pat einen Kurs. OA erklén das es ein Versuoh ok
ist aber nicht das es zuviel wird er sei noch nicht stabil. Procedere. Néchste Woche kommt die Staatsanwaltschaﬂ und die Polizei ﬁJr eine Einvernahmen. Pat.
bekommt heute und Morgen einen halben TU zum seinen Kurs vorbereiten.
07.01.2014 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘4’ Nadja Steiner Pﬁege-Dokumentation
14:30

Pﬂegeverlaufsbericht um 14: 30

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

