 

 

PDAG Betriebsstatte

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose WW»:

 

Psychiatrische Dienste _ , _
Aargau AG Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 ngg, /Te|: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste I

 

 

 

 

 

pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Bethzi ZAB‘“:

Bem.: Pat. zeigt sich im Kontakt mit PP freundlioh. Im Zusammenleben mit Mitpat. wirkt er eher etwas schwierig, kommentiert oft, was er gerade so
beobaohtet an seinen Mitpat., wirkt dabei tlw. sehr kritisierend bis sogar krankend oder frech. Als ihm dies von PP gespiegelt wird, zeigt sich Pat. nicht
einsichtig sondern hat ausschweifende Iangwierige Erklarungen parat, weshaib er das tue oder so und so reagiere.
11.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘9’ Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
18:59 meermann
Pflegeverlaufsbericht um 18: 59
Betr.: Kochgruppe
Bem.: Pat. wirkte wahrend der Kochgruppe sehr angetrieben. Er fuhrte Selbstgesprache und kommentierte die Tatigkeiten der Mitpatienten mit weitschweifenden
Erkla‘rungen. Er argerte sich, dass er sich selber als "Chef der Gruppe" emennen musste weil er das Gefﬂhl hatte, dass er die Dinge selber erledigen musste,
damit sie gut werden.

12.12.2013 El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 I Martina HOItschi Pﬁege-Dokumentation
06:23
Pflegeverlaufsbericht um 06:23
Betr.: NW
Bem.: Pat. wurde jeweils schiafend angetroffen.
12.12.2013 E] Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {I Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
08:34
Betr.: Visite
Bem.: Risperdal Depot wird erhéht, am 21.12.13 wird 50mg injiziert. Pat mochte weniger Seroquel, er sei sehr schlapp davon. Wird ihm gesagt das man nicht
tiefer gehen kann mit dem Seroquel. Er wird noch distanzlos und angetrieben wahrgenommen von uns. Falls er weiterhin angetrieben ist, wird er infromiert, dass
das Seroquel noch hOher dosiert werden kann. Sagt das die Schizophrenie fur ihn Rufmord sei sowie ein Stigma, erst aufgrund der Diagnose habe er sich sozial
isoliert. Pat wird gefragt ob er Fotos von Mitpatienten macht, sagt dass er sie nur fotograﬁert mit Einwrstandnis. Und auch keine aufs Netzt gestellt habe. Wird
inforrniert das dies sonst konsequenzen hat. Fragt ob er den Laptop Ianger haben kann zum Bewerbungen schreiben. Jetzt noch nicht. ZB muss daﬁJr besser
sein. lnformiert sich noch was das schlimmste und beste sein kann was ihm beim Familiengericht morgen passieren kann.
Pat hort aufmerksam zu, spricht nicht rein wahrend der Visite. Hat ein Gerat mit dabei, welches er auch prasentiert. Mit diesem Gerat kann man aufzeichnen
was man auf Papier schreibt und dies dann so auf den Laptop laden und muss die Notizen nicht einscanen.
12.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Angela BrUIIhardt Pﬂege-Dokumentation
21:39

Pf/egeverlaufsbericht um 21 :39
Betr.: Zustandsbild
Bem.: Hr. L. mischt sich in fremde Angelegenheiten ein, verarbeitet das Geschehen auf der Abteilung psychotisch, kann sich davon nicht distanzieren.

