 

 

     

PDAG Betriebsstatte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D E V .-

 

Psychiatrische Dienste . . .
Aargau AG ‘ Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

Bem.: Pat. wirkt auf PP angetrieben, er erzahlt viel von Versohwérungstheorien im Bereich Technik oder Politik. Am Nachmittag braucht er den Laptop um
‘Bewerbungen zu schreiben.
21.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {I Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation

19:17
Pflegeverlaufsbericht um 19: 17

Betr.: ZB
Bem.: Pat. ist im Kontakt zu Mitpat., wirkt logoroisch und angetrieben. Kann sich aber gut zurUckziehen ins meer. Er ist stehts freundlich. leicht lappisch im
Kontakt zu PP.

22.11.2013 E] Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,4" Angela Randegger Pﬁege-Dokumentation
05:35

Pflegeverlaufsbericht um 05: 35

Betr.: Nw

Bem.: Patient hat mit einem Unterbruoh geschlafen.
22.11.2013 [3] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Christina Pﬁege-Dokumentation

08: 35 t . t a Zimmennann

Betr.: Rapport + ZB FD
Bem.: Pat. ist weiterhin angetrieben, wacht auf bei Nachtwache-Kontrolle. Medikamente werden angepasst. Orﬁril wird erhoht. - Patient macht weiterhin seine
"spezial-witzigen" Bemerkungen, ein kleines bisschen zuriJckhaltender. Er hat seine Laptop-Zeit bereits ausgenutzt.

22.11.2013 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Manuel Hofer Pﬁege-Dokumentation
20:42

Pflegeverlaufsbericht um 20:42

Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist vor dem Nachtessen sehr angetrieben und logoroisch. Nach der Medi. Einnahme zieht er sich mehrheitlich ins meer zun‘Jck und wirkt ruhiger.
23.11.2013 cg Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5! Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation

05:46
Pflegeverlaufsbericht urn 05:46

Betr.: Nw
Bem.: Pat steht ca um 04:00 auf. Pat klopﬁ an der BUro tUre und aussert es habe jemand raucherstabli auf dem gang angezundet und er vertrage dieser Geruoh
nicht er kenne so nicht mehr Atmen. Ich ging auf den gang und schaute Nach. Es gab keine Raucherstabli. Spater klopﬁe der Pat wider und wollte einen Kaffe.
PP sagte ihm das es jetzt noch keinen Kaffe gibt. Da sagte Pat jemand wn uns Konsumiere Drogen und das maohe ihm Kopfweh. Pat wurde Reserve angeboten
die er ablehnte.
23.11.2013 EL] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
10:55

 

