 

 

     

MPDAG

Psychiatrische Dienste I
Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D /

PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose "  ' ~  >
. . . Psychiatrische Dienste
Allgemempsychiatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG 
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

  
   

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist viel irgendwo auf der Abteilung anzutreffen. Setzt sich am Abend mit Mitpat. zusammen vor den TV. Zeigt sich im Kurzkontakt sehr redselig,
aber gut gelaunt und gut Ienkbar.
16.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 52’ Angela Bn'JIlhardt Pﬂege-Dokumentation

06: 1 1
Pﬂegeverlaufsbericht um 06:11

Betr.: Nacht
Bem.: Hr. L. zeigt sich anfangs Nacht wach, wirkt gereizt, ist inhaltlich im Gesprach stark psychotisch und wenig zuganglich, aussert das wir seinen Psychiater
anrufen sollen, wir sollen ihn sagen, dass er mit den Bedrohungen aufhdren solle. Den Patienten Reservemedikamente angeboten, was er vehement ablehnte.
danach ab 03.00 Uhr hat er mit Untererchen geschlafen.
16.11.2013 [3] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Martina Héltschi Pﬂege-Dokumentation
10:30

Betr.:: Kardexkontrolle, Dringend!
Bem.: Depot-Einstellung Xeplion wenn Pat. das i.O. gibt. ZB-Verbesserung abwarten.

16.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Martina Hdltschi Pﬁege-Dokumentation
14:11
Betr.: ZB -
Bem.: Pat. nutzt seinen Ausgang, halt sich an Abmachungen, ist sehr gut Ienkbar, etwas weniger angetrieben. lm Gesprach iogorrhoisch, Ienkbar, freundlich,
dankban
16.11.2013 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5" Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
20:31
Pflegeverlaufsbericht um 20: 31
Betr.: ZB
Bem.: Pat.kommt immer wieder ins BUro, hat diverse W0nsche.Nutzt am Abend den Ausgang,zeigt sich logorrhoisch und angetrieben.
17.11.2013 Pflegeverlaufsbericht erledigt S 251712 / Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation

06:24
Pflegeverlaufsbericht um 06:24, Status: erledigt, Statusanderung am: 18.11.2013 von: PAGKSFC

Betr.: Schlaf
Bem.: Pat. ist stark angetriebenfuhrt Iaute und schnelle Gesprache ,blockt jeden Anweisung der Pﬂege. Er ist nach mehreren Aufforderungen ab 03:00 h ins
Bett gegangen, hat trotzdem sehr wenig geschlafenPat braucht dringend ﬁxe Schlaf Medikation auf Nacht.
17.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
13:22

 

