 

 

    

P D  '1 Psychiatrische Dienste Aargau AG P D    
. _ PDAG Betriebsstatte  »_  w 
WW?“ . Dep. Allgemeinpsychiatrie -Psychose   "  i

Psychiatrlsche Dlenste . I _ Psychiatrlsche Dlenste 2

Aargau AG Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG ‘

5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr::-IZB M '

Bem.: Pat. stand sst. um 10:15 Uhr auf und holte dann sein Morgenmedikament. Pat. zeigt sich freundlioh, ad'a‘quat, allgemein ruhiger, bodenstandiger und
offen im Kontakt zu PP. Pat. ging Duschen, hat danach jedoch wieder die selbe Kleidung angezogen und zog sich dann ins Bett zurUck. Am Nachmittag hat er
Besuoh der Sohwester empfangen.

17.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {2 Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
19:53
Pflegeverlaufsbericht um 19: 53
Betr.: ZB SD
Bem.: Pat. ist im Umgang freundlich, gesprachig aber gut Ienkbar. Er nutzt seinen Ausgang und seinen Laptop.
18.11.2013 {2] Pﬁegevenaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5" Milka Vukow'c Pﬂege-Dokumentation
06:15
Pflegeverlaufsbericht um 06: 15
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat. ist um 24:00 ins Bett gegangen, hat bis am Morgen durch gesohlafen.
18.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Vreni Rey Pﬁege—Dokumentation
08:58
Betr.: Rapport
Bem.: Hr. L. heute auf Xeplion Depotmedikation ansprechen, dieses kann frUhstens am Samstag 23.11.13 verabreicht werden. SD wird wegen Beistandschaft
ansprechen auf Wunsch vom Vater.
18.11.2013 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
12:03
   ‘  
Betr.: ZB
Bem.: Pat. nahm an TVB teil, danach ging er ﬁJr eine Stunde naoh Brugg um Besorgungen (Einkaufe) zu erledigen. Kurze Zeit spater zog Hr. L. die zweite
Stunde ein, kam jedoch erst kurz vor dem Mittag retour. Er wurde aufgeklart, dass er nun fUr heute seinen Ausgang bezogen hat, auch seinen Lap-Top hat er
bereits 2h gehabt. Pat. wirkt sonst im Allgemeinen ruhiger und angepasster. Hr. L. zeigt sich im Kontakt freundlich und gespra'chig.
18.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘5’ Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
19:14

Pflegeverlaufsbericht um 19: 14

Betr.: ZB

Bem.: Pat wirkt Iogorrhoisch, erzahlt es habe Uberall Kameras, wahrscheinlich auch auf der Station, erzahlt Verschworungstheorien. Als Mitpat. Geschirr
zerschlagt, greiﬁ Pat ein, versucht Pat zu stoppen. Kann danach sein Verhalten gut reﬂektieren. Am Abend im Verhalten gegenUber Mitpatienten provokativ,

 

