Psychologisch nahezu zu 100 % identifiziert: Utz, D.; Geissmann, M.

Count: Pfadi mehrfach


Eine sehr bissige Lohausenstudie.

btw, i don't play, i just make remarks.


BLACK MAMBA just for getting informations out of my head...., eigentlich schade um das gedankengut.

LIMITS KORTEX, 40 Jährig und inkompetent, angriff auf achilles, matt, militärpisser. psychologie schlägt militär, psychologi schlägt psychologie. wer einen krieg beginnt sollte glech von den eigenen verschossen werden. meine meinung. ZZZzzz...

"verschwörungs-balken"

rombachtäli 13, genua auch so kompetent........_-------



PFU. realteil.

Linientreue, eskalationsstufen, achilles, sonst noch was?

positives: Kontrollierbarkeit, vertrauen auf wichtige versprechen, keine messer im rücken,

negatives: nicht schubladisierbar. oder besser gesagt glitschig.


IHR SEID SUPER: CIRCLES mit STATS, und es gibt ja zum glück immer noch einen circle der besser ist, hoffentlich......