Tagebuch Fr Sep 21 20:05:51 CEST 2018 @ debian

jööö

lina war heute ein bisschen merkwürdig, und ich hatte das gefühl dass
dominik sie zurück weist und mehr zeit mit maja spielt was lina traurig
macht und eifersüchtig

ich hab dann ein bisschen auf dominik eingewirkt und gesagt dass es vermutlich
so sei dass lina sich nichts mehr wünscht als mit ihrem papi zu spielen

linas unterbewusstsein hat das scheinbar schon gemerkt, sie hat dann auch
anstatt dass sie den teddy bären mit nach hause genommen hat mit dominik
geknuddelt, also teddy bär = weniger wichtig als papi

und weil ihr unterbewusstsein das vermutlich gemerkt hat dsas ich da auf
domi am einreden bin hat sie mir am schluss komplett unaufgefortert
einen kuss auf die wange gegeben als wir gingen. aber scheinbar nur bei
mir

ich hoffe dominik hat nicht so viel arbeit im geschäft dass er sich nicht
mehr um die kinder kümmern kann
bzw. maja ist auch ganz herz allerliebst und ich vermute dominik 
weist sie zurück weil lina als ältere sich vordrängelt, sich gegenüber
maja durchsetzt und so in die rolle des grossen bösen bruders kommt

das sollte man gleich zu beginn verhindern, ich mache es so dass ich 
wenn lina zu mir schaut nur auf sie fokussiert bin, und wenn lina mich
gerad nicth beachtet lächle ich maja an. so hat sie nicht das gefühl
dass ich maja süsser finde als lina.

dann hab ich kati noch gesagt dass dominik vermutlich viel arbeit im geschäft
hat, und kati hat mir als ich daminik gesagt habe dass lina sich aufmerksamkeit
wünscht, ein gesicht gemahct wie "hab ich dir doch gesagt domi"

und lina hat bereits angefangen (taxonomy of educational objectives :: nachmacchen) dominik auch zu ignorieren, aber das tut ihr glaub weh

ich hab auch kati gesagt dass wenn sie jemanden brauchen der lina unterhält
könne sie es jetderzeit sagen

Tagebuch Fr Sep 21 20:14:49 CEST 2018 @ debian
und es könnte sein dass dominik als jüngster genaus so mit der jüngsten
maja sympathisiert wie ich als ältester mit der ältesten lina

also wäre meine aufgabe als böser grosser bruder und onkel
vermutlcih soweit einfluss zu nehmen dass keine der beiden
eifersüchtig sein muss








Tagebuch Fri Sep 21 22:07:37 CEST 2018 @ debian

jetzt bin ich depressiv, kleine lina will mit papi spielen und blöd tun aber der will/kann aus irgend einem grund nicht
wie kann ich da helfen ohne jemanden zu beleidigen oder es schlimmer zu machen

-keine anerkennung fürs malen des hauses  -- lina will blöd tun, lina hätte lieber eine woche mit papi blöd getan als ein neu gemaltes haus
 aber dominik braucht das handwerkliche arbeiten, es gibt ihm lebenssinn, anerkennung (oder eben nicht)
 dann hat glaub noch irgend ein nachbar gemötzelt über die farbe, genau das gegenteil von anerkennung

-dominik muss arbeiten gehen damit er alle rechnungen bezahlen kann, klar würde er lieber den ganzen tag mit lina blöd tun
 aber in der familie landolt ist das bieten stabiler lebenssituationen pflicht des mannes
 ich hätte meine hilfe beim malen anbieten sollen

-dann ist es für landolt männer ganz untypisch hilfe anzunehmen
 tiefer selbstwert (woher eigentlich?) bei mir ist es der job an dem man nicht wirklcih anerkennung bekommt und meine schizophrenie wo man sich immer rechtfertigen muss
 keine hilfe annehmen = weniger Zeit mit seinen kindern obwohl er ein guter vater ist

-vielleicht hatte er auch heute einfach einen scheiss tag bei der yetnet


ich hab mal das an beide geschickt: 

halli hallo, ich wollte noch kurz rasch fragen ob ihr auch noch Fotos geben wollt für das Landolt Familien Fotobuch sammlung fotos geben oder auch z.B. vorher nachher fotos vom aufwändig neu gestrichenen haus?



