Tagebuch Tue Sep 18 01:55:54 CEST 2018 @ debian

ich glaub ich bin immer recht deprimiert wenn ich am montag mit lina gespielt habe und dann wieder bis freitag alleine bin...
es tut meiner seele gut dass lina mich ohne vorurteile wegen meiner schizophrenie mag und so begeisterungsfähig ist

heute kommt dazu dass ich nciht geschlafen hab udn kopfschmerzen habe, und grad eine ricthige depression, dann hab ich auch
das gefühl dass meine zähne in einem schlimmen zustand bin weil ich damals als grütter von aarau weggezogen ist das vertrauen
zu den neuen zahnärzten nciht gefunden habe und diese nciht einfühlsahm waren udn auch nicht erklärt haben was sie tun

dann bin ich irgendwann weil ich vor denen angst hatte nicht mehr gegangen, und jetzt ist es schlimmer und shclimmer geworden
ich habe zwar keien zahnschmerzen aber die zähne sind glaub schon nicht mehr so gut und ich habe auch angst vor den konsten-folgen
die das nach sich ziehen könnte...

also wieder mal alles auf ein mal.... ich sollte eine nacht-velotour machen, das hilft gegen kopfschmerzen und auch gegen depression

die musik die ich höre ist glaub auch nicht gerade förderlich... bei 1h40min https://www.youtube.com/watch?v=-REw_YsBxto&index=106&list=PLWsX0-AjlNWzHWEywbLoX3vJUJ3uviqzq


dabei war der tag in küttigen heute mit lina so schön... aber die depression kommt glaub schon von der schizophrenie und die kopfschmerzen 
verschlimmern das

ja wenn ich tagebuch schreibe geht es mir entweder ganz gut oder ganz schlecht...

ich hab mit lina heute das lego zusammen gebuat das wir letzten montag gekauft haben, sie ist schon recht gut im zusammenbauen
nach anleitung, ich musste nur selten helfen, sie hat aber noch ncith genug kraft um die legos zusammen zu stecken, ist ja 
noch nicht mal 3 die lina...

ich hab auch grad das gefühl ich sterbe nächstens oder bald... und es ist mir schwindlig


1. Last Train to Lhasa
2. Kuos [11:43]
3. China (Clouds Not Mountains) [18:40]
4. Amber [00:26:10]
5. Kincajou [00:33:45]
6. White Paint [00:40:32]
7. 887 (Structure) [00:46:38]
8. Kuos (Gnomes Mix) [01:00:56]
9. Kincajou (Duck! Asteroid) [01:12:15]
10. Eagle (Small Steppa Mix) [01:48:25]
11. China (Follow the Red Brick Road) [02:00:59]
12. Amber (Insect Intelligence) [02:10:29]
13. 887 (Darkside Return) [2:20:52]

und eine kopfweh tablette will ich auch nicht nehmen weil ich angst habe das interagiert mit xeplion und ich hätte dann einen herzinfarkt
oder irgend so etwas, weil ich nicht weiss ob diese kopfwehtabletten die mir die apothekerin gegeben hat nicht kontraindiziert sind
bei behandlung mit xeplion

Tagebuch Tue Sep 18 02:10:11 CEST 2018 @ debian
und es wird herbst, da ist man eh depressiver, ich denke wieder an selbstmord...

jemand zum knuddeln wäre wirklich gut, ich hole mal meinen teddy den ich von claudine bekommen habe damals als sie mich 
ncoh geliebt hat...


