dem baby sein hunger als charakterzug als als biologische Grundfunktion absiets des charakters und der psyche betrachten
->aber wenn man den trieb den Hunger mit z.B. muttermilch zu befriedigen, direkt stillt, kann daraus eine "gib mir jetzt" verhalten resultieren. also dann teil der psyche
->allenfalls gewollt von einer pädophilen mutter, kann aber obfuscation mit einem US4877027/wo2005055579a1 der die mutter dazu zwingt. um die abhängigkeit zu erzeugen und allenfalls konsum/kapitalistisches Verhalten
