Trust-e
oberon
ins essen spucken lassen

access depending on soft s-kills, uses a system


say he won, log, hell in 3, spontane entladung

production of death engeneer rookies...
--> wirtschaftlicher wert davon? 

hell in 3


table ursula <-- it is an attack, otherwise they would
have talked to ursula

drop table ursula

Verstrickungsalgorithmus nach geeklog...

access depending of kills instead of intelligence
WOULD LEED TO WAR.

1. let them win
2. say you have won
3. note it down, they wount be technically verced, they only execute
4. gather the information
5. let the mafia judge them...
6. order a gravestone
7. there will be no war! Even we need to kill people for
   THERE WILL BE NO ARMAGEDDON!!!!!!!!!!!!!!

frequenz magen und hunger...

haben folglich noch keinen zugriff...

Essen weitergeben: wenn er nicht will,
steckt er unter einer Decke.

Drogen / Gift ins Essen
Onkel Sam Onkologie

CA AG ZH BRIEFING?

DE DE doppelte einträge suchen...

CD diplomatisch, diplomatisch, diplomatisch, 
diplomatisch, diplomatisch, eskalation, diplomatisch
diplomatisch, diplomatisch, diplomatisch

ENDE. <-- Laube Spruch folglich layer 2 PL SCHACH

Trust Alex, charmant -- Dockers ambivalenz

Intellektuelles schachmatt --> Körperliche gewalt = intellekt schachmatt ==> intellekt geht und lässt (?) die leute hinter sich...


Kunde droht mit auftrag...

Alex suggeriert diverse abkantpressen stehen in der
schweiz... --> marketing Trumpf de?

konkurenzverbot x


und hier die ECHTE Arbeit:

1. Warum stottert Alex (Medizinisch, Pavlow, Bestrafung, wenn ja wofür?)
2. warum ist er von seiner Heimat weggezogen? -- 1. alle gegen einen, 2. egozentriker wird immer von einer gruppe generiert 3. bildungssystem hat versagt 4. infiltration de ch 5. weiteres
3. er will mag nicht mehr -- swat --> kosten krankenkasse
4. 

Klar macht er mich mit seinen muskeln alle, vermutlich,
--> wie bringt man einem Muskelbepackten /Arschloch/
    anstand bei?
--> ISM BAND + Erhobene Stimme...

DE-DE
Puschi - V+S - Alex

spy vs spy schischi

den ersten stein werfen -- Layer 1
Puschi, Zitat: tschau-tschau...
layer 2 token und repetition der aussage

1. mehr muskeln, genickbruch wäre trainiert, auf die fresse kriegen macht es für den schläger schlimmer, dann hab ich halt blaue flecken...
2. pfefferspray, für verteidigung frauen + datenbank, erziehung militär relevant...
3. waffe
ins Artilerie und Pal (schischi <-- Brätsch)
4. Atombombe?

Werbung für Kampfsport und Neurophsyik knowhow...

die erschiessen sich selbst, neurophysikalisch
oder enden alleine in eine RIESENGROSSEN haus
mit paranoja und 3 geladnen waffen...

wer hat das waffentraining begonnen


23f x sativus --> unmöglich...

1 in echt.
whrist case unter hyptnose...??? unknown...

aber ich hasse es meine stimme zu erheben...


hatte muskeln? für knast gedacht?


CS: Muesch en chönne bringe...und visual bombendrohung
in amada maschinen...

Von der Firma kaufen wir nie wieder was.
--> Trumpf Marketing?

Alex ist trumpf: ALEX1.PDF

FRAKTAL AMADA VS TRUMPF --- darf ich mich um die seelen kümmern?
oder soll ich um 15:00 nach hause gehen und mit muskelaufbau beginnen? (Sarkasmus)


Maulwurf in der Konkurrenzfirma, die diese 
Hinuterreitet?

f'
Sim terrorismus, (medinet)
real terrorismus (verluste)

1. Spiel
2. Körperliche gewalt
3. weltkrieg?


Greni -- Sani inklusive toggler... spieler, bisschen gebrauch der muskeln, intellekt naja...
					--> Da hat jemand gerne alex und puschi... pdir, korrekt?

wir wissen jetzt, und das ist eh klar, dass (f') die aus der gleichen nation, PER ZUFALL, immer zusammen arbeiten

zwei italiener
Ivan -- Stanimir	
Alex -- Puschi	zwei deutsche
Marc -- Urs? (für alex sieht es wohl auch so aus dass es immer 2 sind) h2o"

beste variante?

SACHEBENE? GELDVERSCHWENDUNG...


Film: zwei verbrecher mit dist peilsender... <-- Ist marketing...

american history x: auch immer ein weisser und ein schwarzer der zusammen arbeitet...

Knast = Bildungsopportunity?

DEF FABRIK KRIEGSGEBIET?

die wunde pünkt gusle (am besten durch Kind), dann entsprechend luege wie me si löst...


Eigentlich noch ein intelligentes script, aber ich hasse gewalt anwendung

vermutlich lässt es sich auch ohne körperliche gewalt darbieten --> Folglich mehrere interessen und layer...


layer 2 hat in demfall gelogen... schach


Körperliche gewalt anwenden?

PL Besetztes telefon schach
ML Fangt ab... im lande win-Dau's wo die schatten drohn?

