Automech. und -mechers aus meiner Perspektive berbewertet.

Could be solved within some Weeks:

-Mechordner
-Konstruktionsordner
-Konstruiere Hydraulische Presse!
-konstruiere 2 Takt Motor, Bohre einen 2 Takter aus = Praxis
(Konstruktionserfahrung und Haltbarkeitserfahrung sollten langjährigen produzenten solcher Motoren gehören.... Fairplay, privater wird kaum die chance haben, irgendwelche 100 Jahre Erfahrung nachzuholen, nungut, vielleicht mit einem hammermässigen CAD welches Abnützungserscheinungen berechnen kann. Doch woher kann es das wohl -- Des weitern sollte meiner Meinung nach komplexe Geräte Zentral gefertigt werden (Stückzahl, Preis, Umweltschut) aber dennoch an ein paar verschiedenen Standorten, von wegen whirst case Scenario. Datenablage Dezentral n-fach sollte auch kein Problem sein.) aber das ist ja eh allen klar...

 weitere Motoren .... Weierstrass Funktion
Details .... Weierstrass Funktion



das ganze soll natürlich eher als Werbung für den Automech gelten, denn Normen und vorschriften sollten in jedem Beruf eingehalten werden = ERFAHRUNG, aber das sollte doch eigentlich klar sein.....d
