Hypothese:


(Whirstcase Scenario)


Credo: Die ältesten Kinder sind vorallem bei Familien mit 3 Kindern stark selbstmordgefärdet.
(weitere Quellen: Bibel; Ägypten und Pharao go)



Begründung: Eltern wollen doch gute Arbeit leisten, und übertreibens möglicherweise mit dem ersten Kind. Dieses "Kuckucksei" macht durch Lernzieltaxonomie (Stufe 1: Nachahmen) den Eltern ihren Platz streitig. So entsteht ein Feindbild für die ganze Familie, transitiv. Wenn dieses übernehmen würden, würden die Eltern abgestossen....paradox....Zeitantil....

Sephen King - Tommyknockers ? 


Folglich Inteligenzminderung des erziehenden Elternteils, Schema F, Zigaretten, Gratis Kifferei, Besäufnis nach Club oder einfach Fernsehen, z.B. Sience Fiction...., 

ACcESS DENIED! cos phi -1


Nahrungskette, Diversität, Feindbild, Breakpoint Even, Fall ins Bodenlose.




Endangered species: (Diagnose: Diagnose)

Andreas Kipfer (Diagnose: Dicker Freund, und dann? -->limits?)
Stefan Ott (Diagnose: Mister ich will die welt beherrschen? quod esset demonstrandum)
Marc Landolt (verhalten: recht bestimmend)
Claudine Blum (verhalten: recht bestimmend)
Aramis  (verhalten: recht bestimmend)
Brändli (Fotoarchiv: little Devil)
Pfau    (kanti, sollte psychologisch gepatcht sein?)
Oliver Utz (den hat's Glaub "verhudelt")
Michel Huggler (aufbrausend, ev. nur Show)




Die Ältesten sind ab dem "Breakpoint even" für eine bestimmte Zeit in grosser Gefahr, sofern sie sich nicht gruppieren konnten.
Wenn sie sich jedoch Gruppierung konnten, Psychologische Überwachung solcher Gruppen, Club - Floppy - Pfischterer)

Des weitern, Genetisch gesehen muss ein mann der Familie überleben, und das Genetisch ist glaub noch wichtig. 





nun eine Stufe weiter gehen wir mal davon aus, dass die meinsten Eltern nicht nur Scheisse oder Gras im Kopf haben.



zuEINFACHste alle ältesten auf Gruppen-Sex und n! abrichten. dann hat man immer etwas 

am besten ist man zwizschgendrinn, dann ist man weder fisch noch vogel, fehlt aber die CUTTING EDGE information zum erziehen der kinder. 