System

Layer 2 gesetzlich gesehen >>Stillschweigende Gewährleistung<< ? Übt das das KV --> das hiesse
alle KV sind Drogenjunkies (Verallgemeinerung wohl falsch) oder Neurologisch geschickt...

Eskalationsstufe 0: Drogen Alk Sedativa

Eskalationsstufe 1: Anwälte 
Shots: Drop table Goodwill --> Creator of this table maybe mäiechäferli-log
Geeklog --> Geek typus
Mambo 3 --> hörigkeit
typo 3  --> zwangs-chat + Sollte arbeiten = Arbeitsverhinderung 
Pulp 3  --> world wide law department (Layer 2: Global Mafia...) = wohl schon lange weltkrieg
Bullet  --> Waffencreed = Psychotisierung
CAI --> Kontrast zu Pulp 3 (Schärme)

Psychotisieren --> Seelische und Psychische Freiheit glaub ART 17 BV
-Pavlov + Raucher + Schischi-kinder... CS: Goliath(CCS)=fremdbild, innen ist purer engel... 





