GPL Developer Panik with:

GPL steht, muss Open Source bleiben
-- gelegentlich als "viraler Effekt"
der Lizenz angesprochen.

Kapital -- Gratis machen wäre dann einen in den Krieg
schicken und dessen Sold für Hardware einzusetzen
damit man sich in der Software selbstverwirklichen kann,
ohne die Risiken von z.B. der möglichkeit eines 
--->>> 4-6 mod I2C <<<---
mittragen zu müssen... folglich GPL nur für Leute die
entsprechende Ing. Ethik leben...

oder schneller:
Wikipedia copyleft (eng.) symbole
http://en.wikipedia.org/wiki/Copyleft