
in meinen Unterlagen finden sich Offerten fr eine Lebensversicherung. Ich wsste nicht, dass ich
jeh soetwas bestellt hätte, und nun habe ich angst, naja, was solls, (2h später: kommentar) wenn claudine mich nur
gebraucht hätte, dann sollen sie mich nur erschiessen, dann ist es mir wurscht. AMEN. Das mit dem Mafia Witzen macht mir immer noch recht kopfschmerzen...

gut, erledigt, war wirklich nur Offerte.




4, oop, ca. 1 Jahr set, Einprägung, evt. Gauss..., beteiligte beteiligt oder doch nicht ? 


