trial und error leben als starspieler

toe: naturalisierung

patch, psychologisches oder seelisches gift.

system halted, for at least some years.

benefits: ???, Rockwell Automation AG (claudine blum, ferienjob)  <-->  ABB Flexible Automation AG (Marc Jr. Landolt)

Firma kaputt? mensch kaputt.

Rockwell: Aarau-Agglo --> SPS und Primary and Secondary Defence Systems nach Resident Evil.




psychologisches gift von Telefonanruf Rockwell: 

inhalt RE: nur für claudine
inhalt IM: ich figge sie
technische Details zur IM ebene:
ermittlung der Frequenz wohl im Tellihochhaus, Weber + Daester
Funktionscheck auf dem Dach des Hochhauses, sogenannter selbstmordversuch
chemische Deaktivierung bzw, beeinträchtigung des Gehirns (aka Drogen)
Belser, Weber(2x), Utz

Auftrag Rockwell Automation vermutlich, Aarau



folge: Damokles++ / psychischer + körperlicher Schmerz, welcher dann auch rege gebraucht wurde.


Abiriga ?

 Mehrere Frauen Präsentiert, vs. Assessment zwecks Ermittlung meiner Sollbruchstelle in Sachen Frauen.
/
Gabe (Gabriel Riela), Schnittstelle?, Rockwell Parkplatz
Mutter Gabe
Claudine, Wirtschaft?
Mutter Claudine, Wirtschaft?


Frauen: Beziehungsebene (ev. Überläufer, bzw. wie es sein sollte, Schnitstelle, die von beiden Seiten den Dreck nimmt...)
-----------------------
Männer: Sachebene (ev. Überläufer, bzw. wie es sein sollte, Schnitstelle, die von beiden Seiten den Dreck nimmt...)


meine Lösung:

Ich hätte gern den tod, damit das nicht eskaliert...
darfs noch ein bisschen mehr sein?




