also layer 2++ ist gesetzlich gesehen eine
 >>STILLSCHWEIGENDE GEWÄHRLEISTUNG<<

folglich wissen alle kv leute über die neuro
schnittstelle bescheid. und missbrauchen diese
an gelernten elektromechaniker, damit sie selber
keine dreckigen finger bekommen?

es ist wie es ist...
aber die pädagogik hat voll versagt, korrekt?

Pfadi Bez rezeptor...=Kanti?


1 Million per CA eTrust, d.H. wenn man
einer firma 2 Millionen abluchsen kann
lohnt sich die klage?

--> Anwälte spielen?

Layer 2 berechnet immer für Metacontent (Sequenzer Stop)
was
1. von der Sacheebene ablenkt
2. den eindruck einer Schizophrenie erweckt
3. Psychotisiert
4. Zeitverluste herbeifürht
5. patch: Wahrehitsfindung (indiskrete "Folter")
   anstelle einfach zu fragen
   Psychologisches Profil des "Wahrheitsfinders"
   Patcher, trial and error. Allenfalls sogar
   jünger mit Technologie für fortgeschrittene.
6. 

Reich + Generals Game, die Konsumenten sind 
die Allies oder die Orks FH REIFE...

Somit lässt sich der Täterkreis einschrenken

UTz wohl kaum, aber schnittstelle zu bank
Belser, reich abgeschossen vermutlich mit Brändli zusammen 
am geld einsacken, wo man halt kann...
setzte foraus, dass meine stelle bei der ABB
ausgeschrieben wird, und dies geschiet durch 
drogenabschuss mit entsprechender prävalenz,

Schweizer linke sagen, kiffen wird noch toleriert
--> folglich Holländisches Prinzip im aufmarsch
COUTNER ACTIONS

Kiffer Prävalenz grad der Städte

Treffpunkte wie KIFF Aarau fördern dies sogar
die Städte... Exemplarisches richten...

FC FC Virus which does not mean, that there are no
players... <-- and there is the problem, the rich
players destroy
Die gastgeber (Paulo DETECTED) hat mich fertig gemacht und will mich klagen
PAULO x solved BUSINESS, der will vermutlich einfach geld... dennoch überüberürüfen ob er suizidal ist... und ob allenfalls meine schwester als visual noch gebraucht wird.



Transitiv vernetzt --> alle ins kloster solange ihr krach macht.

Gericht zu gericht... Agency: beschäftigt...
ganz einfach per datenbankeintrag...




Geeklog
Mambo 3
type 3
Bullet


world wide law department (Layer 2: Global Mafia...)

Maulwurf wird vom system gefüttert und verteidigt
Wächter wird vom system gefüttert und verteidigt <--

Echter krieg um die 1000 koffer und ein lustiges spiel
für die kinder, die auch mal agent sein wollen...

