Mutmassung, dies soll keine Beleidigung sein, bitte korrigiere mich wenn ich mich irre:

Dein Unterbewusstsein (im Spezifische der Teil der für die Homöostase [googeln] zuständig ist) weiss (unterbewusst) genau, wann Du Dich in eine Ecke geredet hast, also wird ab diesem Zeitpunkt gespamt mit vorgefertigten Autotexten.

z.B. wenn Du preisgeben müsstes welche politische Gesinnung Du hast (damit habe ich kein Problem, ich bin mitte-links, so ein Gutmensch oder wie man in der Schweiz zynisch sagt "En lingge und nätte") ich hab kurz Dein youtube Profil angschaut.

z.B. wenn Du Deine Quellen preisgeben müsstes und Du fürchtest dass diese berechtigt oder sogar korrekt wiederlegt werden (falls irgendwo eine Quellenangabe fehlt frag)

Das bedeutet dass Du ein Problem mit Kognitiven Dissonanzen [googeln] hast (hatten wir heute schon) und dies bedeutet psychische Schmrezen. Diese zu vermeiden bedeutet aber auch sich in seinem Weltbild festzufahren. Du vermeidest diese weil Du dies oft schon erlebt hast. Da bin ich mir nicht im Klaren ob Du das bewusst oder unterbewusst tust. (Ich meinerseits habe eher keine Kognitive Dissonanz, muss aber zugeben dass ich solche oft im Rahmen meiner Schizoprenie hatte und als solcher unterliegt man einer Affektverflachung [googeln])

Wenn dem so ist, dann hätten Dich wohl öfter Landsleute wegen Deiner Gesinnung geschnitten, ausgegrenzt, ignoriert..., das ist nicht sonderlich nett.

Deswegen suchst den Einstieg in einen Dir gut bekannten Argumentations-Pfad in dem Du die tonangebende Rolle übernehmen kannst, wo Du nicht fürchten musst, dass Du solche Psychische Schmerzen erleiden musst.

Aber Du hast schon recht, sowohl die linke als auch die rechte Gruppe tendiert dazu Andersdenkende auszugrenzen. Aber mal daran gedacht, Dein bisheriges Weltbild über Board zu werfen und rauszufinden, ob die andere Seit wirklich so schlecht ist, oder ob beide Seite einfach immer noch mehr austeilen bis beide Seiten extremistisch sind? Anstelle zusammen ein korrekteres Weltbild zu erlangen, denn als Historiker weisst Du sicher mehr von Geschichte als ich. Und als Schizophrener der grad eine gute Phase hat weiss ich sicher mehr über Psychologie als Du. Also weshalb  immer mehr in Richtung extremismus und nicht in Richtung Mitte?

Come to the Dark Side, we have cookies :)




 
