


Demoscene als Art Religion betrachtet...

Somit wären die Coder eines demos die Propheten und die Demos ihre Suren oder Verse oder Psalme...

eskapismus <- naja als ausgegrenzter schizo sowieso!!! yay, balsam für die seele...


und z.B. das Mekka Symposium wäre das Mekka der Religion, btw. die assembly, demodays oder revision...


(betrachtungsweise beraubt die ganze demsocene ihrem zauber)



betrachtet man es aus dem andern standpunkt, dass z.B. die Religion multikulti/multinationalität wäre wäre das gut
jemand: aber ungebildedete oder technisch uninteressierte würden ausgegrenzt
ich: oUR hOME pLANET, also das demo mit dem Hellraumprojektor würde ja inklusuvität bedeuten und keine ausgrenzung von andern

:enum

kiffen -> ok
saufen -> ok
musik -> ok
grafik / zeichnen -> ok
rassismus -> nicht ok  <- Ausgrenzer würden ausgegrenzt oder man würde sie mit bekehrungsversuchen nerven!!!

frauen -> willkommen
männer -> untereinander auf einer geistigen ebene sich messend, battle im sinne einer intelektuellen überlegenheit das geilere zeugs gemacht uz haben

hat auch ein paar idioten

umwelt-technische-betrachtungen
-> für menschen die bereits einen computer/laptop haben geht es nur um content, also bits und bytes, nicth um weitere hardware, naja allenfalls bis auf musik equipemnt

ich: nö klar bin ich bias-ed

subjektives: ich fühle mich unter solchen menschen wohl...

psotiives: skills erwerben, skills austauschen

negatives: menschen in gruppen, conspiracy, hacking, technik blindheit, man könnte in dieser zeit sich für umweltschuts, amnesty... einsetzen...
           machtgelüste derer die nicht chef sind, hühnerstall like rumgehacke um macht und ansehen
           man könnte seine socialskills verbessern anstatt am pc zu hocken, man kann aber auch dort diese verbessern

psoitives: kontakte von gleichgesinnten menschen



sinnsuche als gegebener prozess in einem menschen: geheime botschaften in demos
a) ja hat es sicher, man will ja so dinge machen wie easter-eggs die es in vielen programmen gibt
b) 


selbes problem z.B. mit techno oder hardstyle parties, dort gibt es z.B. in songs auch geheime messages, die wiedererkennungswert für nur "insider" haben soll so dass isch der konsument identifiztiert mit der szene

.> sinnvolle gedankengänge....

bei der demoscene sind aber keine kommerziellen interessen dabei, was man von der musik industrie nicht sagen kann und so wie ich das verstanden habe sind die sponsoren der demoscene events wie z.B. der demodays / büntli nur im hintergrund und dürfen ein banner aufgehängt haben, haben sonst aber keinen einfluss auf das geschehen...

das finde ich als nicht-libertärer mensch eigentlich noch sexy... 


mfx -- code inside hat mich im glauben bestärkt, dass ich ein brainchip hätte... irgend 2005 öfters mal angeschaut, prägung, bzw. ich habs geschaut weil ich es schon geglaubt habe, also das hat mich allenfalls darin bestärkt aber nicht die ursache....

und die stimmen die man als schizophrener hat bestärken einem auch darin, bzw. man fragt sich woher kommen die stimmen
-von den drogen, dann 10 jahre horrortrib "wegen den drogen"
-dann den frieden geschlossen für mich mit den leuten die mich zu dorgen überredet haben
-dann aber immer noch stimmen, also musste es wie im film "das weisse rauschen" z.B. radiowellen sein, rumexperimentiert und ein kathodenstral osziloskop gekauft, zum schluss gekommen dass es das nicht sein kann
 -> weil es auch interaktiv war, also musste es eine aktive lesende komponente haben (und das wäre nach meinem technik verständnis mindestens ein chip und ein schwingkreis als sender gewesen sein)
-dann aber wieder verworfen da ich mich nciht an eine operation erinnern konnte wo mir so ein chip eingepflanzt wurde
-theorie wieder verworfen, also wäre es vernetzte elektronik die von ausserhalb z.B. mit dem laptop mikrofon daten von mir erhoben hätte
->alles mit alufolie eingekleidet um es abzuschirmen (mangelndes verständnis von technik, das hätte nicht gereicht für den mikrowellen bereich der durch kleinste spalten durkommen würde)
=>also könnte man sagen, dass technik in alufolie einzuwickeln eine eskalationsstufe wäre
  => da ist es schon mal nicht so toll wenn sich da leute lustig darüber machen (z.B. der goldene aluhut, hahaha)
  a) kann bedeutet dass man irgendwelchen verschwörungstehorien aufgesessen ist
  b) kann bedeuten dass man versucht das problem auf technischer ebene zu lösesn versucht (als technik afiner mensch, logisch)
  
  => bedeutet aber vorallem dass keiner in der welt auf einem schaut oder diese warnzeichen wahrnimmt, denn sich so aktiv damit auseinander zu setzen bedeutet auch dass man leidet darunter und es war allen scheissegal.... das ist traurig...
  
  

Alufolie
========
Ein Mensch der anfängt seine Dinge in Alufolie einzuwickeln wegen der Strahlung
a) kann bedeuten dass er irgendwelche Esotherischen Quatsch glaubt
b) kann aber auch bedeuten dass er das Problem mit den Stimmen versucht auf
   technischer Ebene zu lösen
   
=> es heisst aber vorallem dass dieser Mensch unter seiner Krankheit leidet,
   und in meinem Fall wussten relativ viele Menschen davon dass Zeugs in Alu-
   folie eingepackt habe, aber weil ich als Mann keine Schwäche zeigen darf und
   mich auch nicht getraute nach Hilfe zu rufen. Die meisten haben mich ausgegrenzt
   und nur sehr wenige sind auf mich zugekommen. Somit hiesse im Fall b)
   dass die Schizophrenie so starke psychischen schmerzen verursacht, dass
   man wirklich helfen düfte. Aber gleichzeitig würde das ja auch bedeuten,
   dass die Leute bei a) (die Esotheriker) auch psychische schmerzen haben...
   
   A) alle Esotheriker sind Schizophren
   B) alle Gläubigen sind Schizophren, Heilserwartung impliziert Leid
   C) es gibt neben der Schizophrenie auch andere Rahmenbedingungen die
      untoll für einen Menschen sein können

  -> das wär dann das was Bartoschek gesagt hat, Leute denen es nicht
     gut geht, z.B. Jahrelang arbeitslos etc. glauben an Verschwörungstheorien
     
     
  zu C): 15 Jahre in einer Einzimmerwohnung deponiert zu sein, nach dem einem
  die Freundin (von der man geglaubt hatte dass sie einem wirklich retten will)
  mit einem Brief in die Psychiatrie abgeladen worden war...

dann versuche ich auch immer glücklich und lustig und klug zu wirken, einfach
damit man mich vielleicht einmal nicht ausgrenzt.

Die Medikamente helfen das Leid zu vergessen dass einem seit 20 Jahren angetan
wird...

Wenn einem das bewusst wird fängt man an / fang ich damit an den anderen
glücklichkeit vorzugaukeln, so ganz nach dem Motto "Dörfs es bitzeli meh si",
liebes Gegenüber fühl Dich doch gut dass es mir gut geht obwohl Du/Ihr mich
seit 20 Jahren ausgrenzt, vertig macht, diskriminiert, vorurteile habt, 

FüHLT EUCH DOCH EINFACH GUT....!!!! (Altruismus)

Insbesondere sind auch gemeint all die Firmen und Arbeitskollegen und vorallem
Chefs mit denen ich zu tun hatte. Die meisten wussten, dass ich Schizpohrenie
habe, aber stattdessen mir das Leben deswegen ein bisschen einfacher zu machen
haben sie dieses Wissen gegen mich verwendet... und da dies 100'000 kleiner und
grosser situationen sind, wird der normale Schizophrene dies auch für sich
behlaten...


Ausgenommen davon sind
-Kathi die mich nie ausgegrenzt hat
-Dominik und Ursula die meist auf meiner Seite waren, sich aber schon manchmal
 von meinen Eltern auf ihre Seite ziehen liessen
-Stefan Ott, der mich integriert hat (UniBE Gamers / Piraten)
-Markus Amsler, keine Vorurteile
-Dominic Zschokke, keine Vorurteile, integrierend
-Stefan Bader, keine Vorurteile, integrierend
-Nicole Keil, mich nicht ausgrenzend und mit mir Chattend
-die virtuelle Claudine Blum die immer bei mir war
-viele andere der Piraten die mich auch nicht ausgegrenzt haben
-Meine beiden super tollen Nichten die damals noch gar nicht geboren waren

also ist das mit der Wohnung wo meine Mutter vermutlich meinen Vater dazu
gezwungen hat dass ich diese bekomme vermutlich wegen ihrem schlechten 
gewissen...

also sollte ich ihr dieses schlechte Gewissen nehmen obwohl ich einen
massiven schaden davon davongetragen habe, denn ich bin nicht ein Mensch
der Rache übt...



Dann war auch das "wir dachten es sei immer alles Super" von meinen Eltern
ein Schuld-Eingeständnis, dass sie mich schon immer ignoriert und ausgegrenzt
haben






Jetzt weiss ich auch weshalb ich so begeistert bin von meinen Nichten, die
haben mir noch nie was getan, denn ignoriert und abgeschoben zu werden ist
auch eine Tat, die Spuren in der Psyche hinterlassen...

=> das nie veröffentlichen...


ES wollen eigentlich alle nur das Gute: https://www.independent.co.uk/life-style/morals-morality-seven-cooperation-research-anthropology-oxford-university-a8810691.html?fbclid=IwAR0mrARbJWt63Kn6z7IaVL2A-TvqPQZS3goV67vj0wI8CjMHHlLMnMx8zi4

aber stimmt so auch nicht ganz, mit gewissen situationen wie z.B. mit dem
Leiden eines Schizophrenie Patienten können die wenigsten umgehen...

ich vermute es ist einfach das Vermeidungsverhalten der normalen Leute
die psychischem Schmerz und dem Leiden anderer Personen ausweichen möchten
weil sie zu schwach sind und sonst nur runter gezogen würden....

Das hiesse aber für die Psychatrie ein FETTES NEF (nICHT eRfÜLLT)

Das Problem bei Schizophrenie ist wohl dass sich die Menschen / Umfeld
wegen Vorurteilen vom Patienten abwenden, diesen in die Isolation schicken
und somit aktiv dessen Situation verschlimmern. Da trägt die einseitige
Darstellung von Schizophrenen im TV welches diese zu 100% als die 10% gewalttätigen
Schizophrenen dargestellt werden, und eigentlich nie als die 90% verletzlicher,
liebevoller, empfindlichen Individuen die einfach nicht alleine sein möchten...


"keiner mag mich" ist somit eine eskalationsstufe für suizidgefährdung
=> da müsste man vermutlich ein bisschen CS (Computer Science) Magic betreiben
und zwar für kinder ab irgend 3 Jahren, wenn sie sowas wie "Keiner mag mich" sagen...!!!!


es würde ja jeder hobby-psychiater einem schizophrenen zugestehen, dass er triebgesteuert ist weil das dopamin sein ES-ICH aktiver sein lässt, aber gleichzeitig
würde das übermässige dopamin auch das ÜBER-ICH, die moral und wertesystem auch überaktiv machen, womit es so eine gewisse balance gibt und vielleicht der Grund,
weshalb 90% der Schizophrenen nicht gewalttätig sind, aber leiden tun sie alle






