Schizophrene hören ja Stimmen (oder Echos von früheren Ereignissen), 
also hoffen sie im Umgang mit anderen Menschen immer, dass irgendwann
jemand sie komplett versteht. Sie empfinden auch eine spirituelle
Verbingung zu Menschen die sich mit ihnen abgeben und warten hoffnungsvoll,
dass das Gegenüber auf die Fragen/Gedanken/Stimmen die der Schizophrene
als Interaktion wahrnimmt antwortet/eingeht...

Viele normale Menschen empfinden das als merkwürdig, unangenehm oder haben
vielleicht auch Angst sich anzustecken... -> Vermeidungsverhalten

Was man nun aber auch tun könnte als normaler Mensch, wäre zu versuchen
diesen virtuellen Dialog aktiv zu gestalten und zu erraten was sich
der Schizophrene gerade denkt und zwischen den Zeilen zu lesen oder
es an Hand der non-verbalen Kommunikation zu erraten und dort anzuknüpfen
und so dem Patienten helfen wieder in die Gesellschaft zu finden... und
Vertrauen aufzubauen...

Dies wiederspiegelt meine Meinung als Mensch der von paranoider Schizophrenie
betroffen ist...

Ich denke das wäre sicher die bessere und humanere Variante als z.B.
Zwangsmassnahen oder psychische Gewalt auszuüben was vielleicht bei
den 10% der Gewalttätigen Schizophrenie Patienten sinn macht aber die
Situation der 90% nicht gewalttätigen Patienten nur verschlimmert

Das macht den Patienten dann nur paranoider, verschlossener, 
abweisender macht und diesen in die Verteidigungshaltung bringt
in welcher er dann wie ein verletztes Tier allenfalls sogar die Menschen
die ihm helfen wollen "beisst" wie das verletzte Tier dass mit der
Verletzung überfordert ist...


Thu Mar  7 01:50:16 CET 2019                       Marc jun. Landolt

-----------------------------------------------------------------------
Schizophrene hören ja Stimmen (oder Echos von früheren Ereignissen), also hoffen sie im Umgang mit anderen Menschen immer, dass irgendwann jemand sie komplett versteht. Sie empfinden auch eine spirituelle Verbingung zu Menschen (was dann von von der Fr Dr. Colambos als "unangebrachte Distanzlosigkeit" bezeichnet wird.) Dabei hoffen die Patienten dass diejenigen die sich mit ihnen abgeben sie verstehen und warten hoffnungsvoll, dass das Gegenüber auf die Fragen/Gedanken/Stimmen die der Schizophrene als Interaktion wahrnimmt antwortet/eingeht...

Viele normale Menschen empfinden das als merkwürdig, unangenehm, nervend oder haben vielleicht auch Angst sich anzustecken... -> Vermeidungsverhalten

Was man nun aber auch tun könnte als normaler Mensch, wäre zu versuchen, diesen virtuellen Dialog aktiv zu beeinflussen und zu erraten was sich der Schizophrene gerade denkt und zwischen den Zeilen zu lesen oder es an Hand der non-verbalen Kommunikation zu erraten und dort anzuknüpfen und so dem Patienten helfen wieder in die Gesellschaft zu finden... Natürlich würde es in diesem Fall nicht funktionieren dem Patienten beizubringen dass er keinen Chip im Kopf hat. Denn das würde wenn er sich das schon so fest einredet sein Weltbild zerstören und er würde es als bewusst aber sicher unterbewusst als Angriff auf seine Person missinterpretieren. Vertrauen aufzubauen... anstatt auf Wissenschaftlichen Fakten zu beharren, und sich dann z.B. erklären lassen wie das jetzt mit dem Chip funktionieren soll und auf freundliche wissenschaftliche / kreative weise die Argumente des Schizophrenen zu wiederlegen. Oder wie der Psychologe und Verschwörungsforscher Bartoschek z.B. fragen "Was müsste ich jetzt tun, damit du/sie von dieser Verschwörungstheorie wegkommen würdest/n" Das müsste eigentlich auch relativ einfach sein, denn der Schizophrene belügt sich ja die ganze Zeit in dem Sinne, dass er unterbewusst versucht, sein falsches aber in sich koheräntes Weltbild aufrecht zu halten, und wenn er dann mal nicht isoliert und alleine ist und jemand versucht auf ihn einzugehen müsste doch das Unterbewusstsein des Schizophrenen da mithelfen, denn (freundliche) interation ist sicher besser als alleine zu sein mit den Stimmen. Und vielfach wären ja die Stimmen auch eine Art geliebter Ersatz für Soziale Interaktion mit realen Menschen.

Ich denke das wäre sicher die bessere und humanere Variante als z.B. Zwangsmassnahen oder psychische/polizeiliche Gewalt auszuüben was vielleicht bei den 10% der Gewalttätigen Schizophrenie Patienten Sinn macht aber die Situation der 90% nicht gewalttätigen Patienten nur verschlimmert, das Misstrauen erhöht, so dass am Schluss nur noch Medikamente helfen.

Das macht den Patienten dann nur paranoider, verschlossener, abweisender macht und diesen in die Verteidigungshaltung bringt in welcher er dann wie ein verletztes Tier allenfalls sogar die Menschen
die ihm helfen wollen "beisst" oder "anfaucht" wie das verletzte Tier dass mit der eigenen Verletzung überfordert ist...


Thu Mar  7 01:50:16 CET 2019                       Marc jun. Landolt
-----------------------------------------------------------------------

