Bestimmt ist das ganz wichtig. Vorurteile sind da ja an der Tagesordnung! Aber im Beruf, gerade, wenn man mehr oder weniger Karriere gemacht hat, ist es immer noch ein Stigma, z.B. depressiv zu sein. Man gilt dann sofort als nicht so belastbar und leistungsfähig.. und da ich zu  allem Überfluss auch noch hochbegabt bin, können die meisten Menschen eh nicht mit mir umgehen. Deshalb hab ich es (beides) auf der Arbeit nicht erzählt. Wenn Du aber nicht (mehr) berufstätig bist, ist das etwas anderes. Dann stehst Du ja nicht mehr in Konkurrenz und kannst völlig frei entscheiden, ob und wem Du es sagst. Ich werde Linda nochmal ansprechen, dass sie sowas sagen und begründen muss. Sie ist da manchmal sehr spontan und nicht sehr rational.. Tut mir leid, wenn Dich das verletzt hat. Mir ist wichtig, dass wir uns dort miteinander wohlfühlen, wenn wir im Scherz aufeinander einprügeln.

Ich konnte nach Deinem Beitrag noch nicht gucken, mach ich aber gleich noch. Und ich finde schon, dass es wenigstens einen Hinweis geben sollte, wenn ein Mod jemanden stumm schaltet. Dann weiß der, was los ist. Ja, bei mir ist das als Kind schon getestet worden. Ich hab den Test dann vor ein paar Jahren bei Mensa nochmal wiederholt. Ich hab mir schon oft gewünscht, einige Hirnzellen abgeben zu können. Auch darüber gibt es schrecklich viele falsche Ansichten und Vorurteile, das nervt.


Ja in Aarau ist auch Nebel-Suppe... Ich hab jetzt Xeplion 25mg alle 4 Wochen i.M. das hilft einigermassen. Aber das mit den Vorurteilen da leiten viele drunter, deshalb bin ich da bestrebt da möglichst vielen Menschen aufzuziegen wie man helfen kann bei solchen Krankheiten. Oftmals habe ich beobachtet, dass Leute erst völlig begeistert sind zu helfen, dann aber nach einer Weile wenn sie scheitern total ins Gegenteil umschlagen. Ich vermute das ist eine Art selbstschutz, weil man ja ungern zugibt dass man irgendworan gescheitert ist... wenn man jetzt denen mit guten Absichten hilft beim helfen... aber dummerweilse hab ich auch oft beobachtet, dass vorallem ältere Männer sich nichts von Jüngeren sagen lassen und schon gar nicht von Schizophrenen, denn wenn ein Schizophrener einem etwas erklärt dann fühlt man sich ja schlechter als der Schizo und das geht ja wohl gar nicht :D
