Tendieren politisch rechte Menschen dazu politisch linke Menschen als Troll zu diffamieren um so der Kognitiven Dissonanz zu entgehen, weil der linke etwas korrekt wiederlegt hat?

es ist weniger schmerzhaft den linken als troll einfach zu blocken als z.B. zu versuchen sein argument zu wiederlegen, bzw. ist man vielleicht vorher shcon am selben argument hängen geblieben als rechter *E* und hat damals schon versucht passende argumente zu finden aber ist gescheitert => schlecht für das Selbstvertrauen und die wahrgenommene Selbstwirksamkeit.
