
Liste von Wahnvorstellungen

-angst vor Verfolgung (das wort verfolgungswahn ist schon wieder anklagend und beleidigend)
 -unwissend Jude zu sein und tendenziel eher polit. Rechte Polizie/Behörden überinterpretierend
 -ziel eines Geheimdienstes zu sein
  ->mehr Dopamin im Gehirn führt zu Grössenwahn, somit nimmt man sich wichtig -> Plausibel
  
-Angst vpr Isolation
 -Freundin
 -Familie
 
-Sexuelle Integrität
 -einblidung als Kind Pädophilie Opfer gewesen zu sein
  ->mehr Dopamin -> mehr denken -> mehr Erinnerungen
 -einbildung das opfer eines Jus Primae Noctis Rituals zu sein
 
-Angst vor Bakterien/Viren/Pilzen
-->desinfektionswahn
 
angst vor schusswaffen bzw. dem bewaffneten nachbarn/hauswart
->allenfalls eine berechtigte angst

-Angst vor Drogenszene
 -problem ist wenn die phase in der junge mit drogen in kontakt kommen zusammenfällt mit dem beginn der schizophrenie
  -> selbstforwürfe und vorwürfe dem/denen gegenüber die einem angefüttert haben
 -angst vor drogenmafia, angst vor vorsätzlichem abschuss durch gabriel riela

Zahlen und bucstaben und abkürzungen irgendwelche unterschwelligen botschaften sehen

-Gott, Satan, Jesus Spongebob

Liste von Aberglauben / Verschwörungstehorien / Verschwörungsmythen

ärger mit dem nachbarn, count: 2+/2 (vorallem wenn svp, bzw. komplett andere lebensphilosophie, mit nicole ging)

medikamente -> weniger dopiam -> dem schizo sein ego füttern -> vertrauen -> dann übersteigertes ego -> er wird von oben herab -> nicht zurück geben, ihm geht es jetzt besser -> das einfache sich selbst erkennen und nicht auf seinem ego beharren
(ursache; bartoschek sagt: "fast alle psy-krankheiten leiden", wahrgenommen kein mitgefühl von anderen, bzw. will viel mitgefühl, wirkt wehleidig, jömmerlend, viel dopamin, wie kind sein wegen dopamin, erinnerung an mitgefühl)


Links-Extrem / Rechts-Extrem

opfer-rolle, alles auf glodwage legen
->das zu sagen ist nicht böse gemeint, wird aber als nicht-einfühlsam empfunden, als ignorant


machen rechte und schizophrene: das ihnen vorgeworfene dem der es anbringt vorzuwerfen oder dem kleinen bruder oder ausländer


den schizophrenen fehlt oft die sprachliche gewandtheit sich wehren zu können
-Vorurteile
-90% statistik
-nimm deine medikemnte

zwänge druck ängste

mit 20 die sagen die eltern: Du bist krank, das fasst man schon mal als beleidigung auf wie (Chranke Siech)
->man fühlt sich normal und hat sowieso schon genug vom elterlichen bevormundet werden.
die eltern haben zwangsneurose irgend einen beweis zu bekommen dass man krank ist für ihr seelenheil, dass sie
nicht mitschuld haben. Der psychiater diagnostiziert das und lacht dabei auch noch. Ab diesem zeitpunkt machen die
eltern einen auf: "wir können nichts dafür, geht uns nichts an, hahaha drogen selber schuld" dabei braucht
ein schizophrener zuwendung, aufmerksamkeit und ist sehr verletzlich. zuwendung und aufmerksamkeit von eimem
menschen zu dem er nocht nicht das vertrauen verloren hat.
claudine konnte mir dieses vertrauen udn geborgenheit geben, da das vertrauen in meine eltern schon erschüttert war
und sie hat nun kinder also wollte sie irgendwem geborgenheit geben ausser die kinder waren ein unfall
als dann die blums meine andersartikeit bemerkten, hinderfragte, mir vorwarfen und mich auf die strasse stellten
war mein restliches vertrauen in die menschheit zerstört, auch das vertrauen in die psychiatrie war zerstört weil 
der pfisterer bei der diagnose satanisch gelacht hat. auch hatten meine eltern dann nciht das gefühl dass sie 
helfen müssen, denn die schizophrenie wird oft als selbstverschulden wahrgenommen, also war ich an allem schuld -> noch weniger vertrauen


wenn man das jetzt umschreiben wollte:
statt "Du bist Krank" -> "wir machen uns sorgen"  => was berechtigt war, ich hatte dort schon selbstmorversuche gemacht
zu den eltern hat man in diesem alter eh kein vertrauen, zu oft haben sie dinge gesagt wie "geh draussen spielen" was nicht
unbedingt im interesse des kindes sondern der eltern ist die ruhe wollen
wie bei kleinen kindern würde ehrlich gemeintes mitgefühl helfen dass man vertrauen fasst, aber der Arsch lacht auch noch bei der Diagnose
auch sind die dokumente von pfisterer so geschrieben, dass die drogen hervorgehoben werden, impliziert selbstverschulden und erteilt den eltern falsche absolution -> vertrauen in welt verlieren, suizidalität
claudine angela blum rettet mich für eine weile -- aber dann werde ich wegen meiner andersartigkeit auch von den blums ausgegrenzt
und erhalte vorwurfsvolle blike weil ich wegen meiner krankheit aus dem studium fliege
wenn pfisterer nicht so inkompetent gewesen wäre, hätte er meinem umfeld erklärt dass ich verletzlich bin das vertrauen schnell verliere oder auch merke wenn jemand mitgefühl häuchelt, aber nciht mal das haben sie getan
der "spezialist" pfisterer hat definitiv nicht im interesse des patienten gehandelt, sondern einfach den eltern absolution gegeben,
dass ich an allem schuld bin -> mehr suizidversuche, ausserdem haben meine eltern auch dinge falsch gemacht, das hat ja dann ca 10 jahre später meine mutter sogar gesagt
ich glaube männliche kinder werden eh nicht so geliebt wie weibliche kinder, diverse quellen, doch eigentlich wollte ich einfach geliebt oder mindestens akzeptiert werden, die isolation im keller war da sicher recht kontraproduktiv.

=> workarond: der bevölkerung (erkrankte und andere) beibringen dass 90% der Schizophrenen ncith gewalttätig sind und dass es nicht ihr verschulden ist dass sie erkrankt sind, und dem umfeld sagen, dass der patient leided und sehr verletzlich ist

allenfalls bestraft pfisterer grene weil er selber oft bestraft wurde, NZZ Artikel über sinn und unsinn von bestrafung, oder pfisterer ist einfach ein verdammter sadist, würde auch zu seiner körpergrösse passen, er war sicher in der schule einer der schläger

Der Vorgang den Schizophrenen in die surreale und angst einflössende psychiatrie zu sperren und ihn mit medikamenten unten zu halten und ruhig zu stellen führt dazu, dass diese realen probleme z.B. mit dem Psychiater übertüncht, kaschiert werden, sie werden zu "inaccessable" Datenobjekten im gehinr, die dann später wieder hochkommen womit das ganze von vorne los geht. C: uni basel studie für medikamente die daten aus dem gehirn löschen Mj: oder auch einfach übertünchen? Würde das von der Psychatrie berücksichtigt werden wäre man nur einmal in der psychiatrie (besser kein mal) und nicht 10x

Dann dass der Psychiater zwar zuerst zum cheff sagt, "Der Marc ist nicht gewalttätig" man dann aber trotzdem von einem Sonderkommando abgeholt wird und in Hanschellen in die Psychiatrie verfrachtet wird. Dass dann der Staatsanwalt Marco Spring sagt man brauche keinen Antwalt mitzubringen, die gegenpartei aber mit 2 Anwälten dort auftaucht ist auch nicht gerade förderlich. Dass dann der behinderte Polizist Michael Ritter noch den angeblich Drohenden Tweet abändert, so dass er wirklich wie eine Drohung aussieht auch nicht wirklich. Dann wurde man vor der Gerichtsverhandlung 3 Monate mit agressiven Medikamenten "formatiert" so dass man es nicht mal schafft zu erklären was der Tweet zu bedeuten hatte, der Wortlaut: "Hansjürg Pfisterer: Marc jr Landolt bewaffnen und Blums abräumen" war definitiv keine Drohung, damit wollte ich den Pfisterer verpetzen, dass er das gesagt hat. Bzw. hab ich das ja einfach gehört wegen meiner Schizophrenie, und das analysiert bedeutet ja nur, dass mein Gehirn solch Manipulatives Zeugs dem Pfisterer zugetraut hätte, deshalb verpetzen. Und des weitern habe ich 20 Jahre nach der Diagnose von Pfisterer immer noch ein Trauma und Angst vor Pfisterer, das spricht nicht gerade dafür, dass der Pfisterer seinen Job richtig gemacht hat. Noch immer hallt das satanische Lachen von Pfisterer in meinem Kopf nach, als er die Diagnose Schizophrenie gestellt hat. Und dass man das nach 20 Jahren noch weiss bedeutet ja auch dass es traumatisch war

aber wem soll ich das jetzt sagen, die Fr Dr Hanno (vor der ich kein Trauma habe) ignoriert solches oder liest es gar nicht, was dann wieder dazu führt dass man sich ignoriert "fühlt", wenn man als Schizophrener irgend etwas von der Psychiatrie möchte ist es als ob man an eine Wand redet. Basierend auf Erlebnissen von Patienten könnte man das system verbessern, diese werden aber ignoriert oder einfach als spinner abgetan, zu 100% abgetan, auch wenn z.B. 50% der Dinge die sie sagen korrekt sind. Was dann wieder dazu führt dass sie das vertrauen in die psychiatrie verlieren... etc etc etc etc.... neverending story, mit der diagnose Schizophrenie wird man für immer und ewig in die Hölle verbannt, rechtelos, ignoriert, sündenbock, schuld an allem (obwohl man ja für die Krankheit nichts kann), stigmatisiert, ausgelacht, bevorurteilt, bevormundet, ausgegrenzt, von firmen ausgenutzt weil man als schizophrener ja dankbar sein muss, dass man überhaupt einen job hat... -> und da wundert man sich dass 10% der Schizophrenen gewalttätig sind und dann und wann mal einer austickt und amok läuft. Aber wie man z.B. im Fall Mollath (DE) seiht: sobald es darum geht dinge zu vertuschen hat die psychiatrie geld und zeit, nicht aber für die suizidalen und verletzlichen patietnen...


Sehr geehrte Frau Hanno
kann man da nicht was ändern, an welche stelle muss man sich da wenden um gehör zu finden?
Entschuldigung für die Wortwahl, aber so wie das bei mir gelaufen ist ist das so richtig, richtig, richtig Scheisse!!!
Man bekommt das "gefühl", dass man sich nicht für die Patienten interessiert, man Schiebt alles auf die Pharma, so dass man wenn wie zu erwarten mal ein Patient austickt wegen der vielen Ungerechtigkeit, dass man sagen kann "Wir haben die von der Pharma empfohlene Dosis verabreicht, wir haben unsere /Pflicht/ getan". Dabei wäre es so einfach, man akzeptiert einfach das "anders Sein" des Schizophrenie Patienten und ist nett zu ihm wie zu allen anderen Menschen. Leider (das sieht man bei Mollath) sind solche Texte dann geanu wieder etwas wo die Psychiatrie denken könnte "Das kann auf uns zurück fallen" und schon hockt man wieder in der Psychatrie wo man wieder mit psychopharmaka voll gepumpt wird, den aktuelten Kontext der Diskussion übertüncht wird, bis es das nächste mal wieder hoch kommt. Die Krankenkassen verlieren Millionen wegen dieser Unzulänglichkeit des Psychiatriewesens Aargau.

Oft fehlt den Patienten wegen den starken Medikamenten oder dem ungünstigen Bildungsweg auch schlicht die Sprachlichen fähigkeiten sich auszudrüken wo der Schuh drückt. Wie wenn man ein zertrümmertes Knie hat und man das Wort Knie nicht kennt.

dann die seltenen fälle wo ein schizophrener im TV kommt nicht als mörder und amokläufer wird immer hervor gehoben, dass er ein "normales Leben" führen könnte mit medikamenten, anstatt zu zeigen dass schizophrene einfach anders sind aber meist auch komplett lieb, viellecith sogar einfühlsahmer als "normale" bürger, sicher aber verletzlicher.

Buchstabenfolgen / Zahlenfolgen <=> Nummerologie <=> Schizophrenie, ursache, sein innerstes nicht zu erkkennen geben weil man fürchtet wiederlegt zu werden, dann ausgegrenzt oder bestraft zu werden weil die leute gerne strafen oder über falsche aussagen herziehen

auditur et altera pars


Männchen sind gemein und dominant gegenüber jüngerne Männchen weil sie sonst immer der Unterhund sein müssen und eigentlich wollen sie das selbe jemandem antun was ihnen angetan wurde, könnenn sie aber nihct bei gleichaltrigen (moral udn dann wären sie wieder unterhund) also tun sie es jüngeren männchen an :( die jugen versuchen dann auch dominante gegenüber gleichaltrigen zu sein mûnd machen sich bei weiblein unbeliebt, bis auf das alpha tier weil sich da auch kein weiblein getraut zu widersprachen. -> politisch links/rechts?
es wird auch frauen geben die solches nicht aus angst sondern faulheit/pragmatismus machen und z.b. beim hauswart petzen dass sie zwar den lohn bekommen aber weniuger zu tun haben, stichwort aschenbecher.

Hauswarte und co lassen ihre angestauten aggressionen den jungen männlichen friedliebenden mietern aus, da sie da keine angst haben müssen, dass sie zur Rede gestellt werden.

harmonie bedürftige friedliebende schizophrene haben es besonders schwer, da sie sich übermässig mühe geben keinen konflikt zu bekommen, das riechen die hauswarte und sehen es als schwäche und schlagen umso lieber rein

ev eifersucht, hass wegen IV
 
 
 Borderline : seine bedürfnisse der welt anpassen
 schizophrene: die welt seinen bedrüfnissen anpassen
