Tagebuch Do 14 Apr 2011 12:29:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

straftatbestand:
1. irgendwer ausser ich in der frima verbockt was
2. ich sage nichts, aber man sieht es mir an
3. stimulus lunge / stimulus rauchen
4. Visual der nächsten zigarettenkaufsstelle
5. visual torretti (was hat das damit zu tun?)

mbmg localroot networking gemeinde(n)ebene, missbrauch -> raucher stimulus ist mittlefristiger mord.

6. stimulus essen
7. 

8. stimulus rauchen
9. aggressionsschub systolisch

plan von mir erstellen, z.B. für späteren missbrauch für z.B. ein mord attentat, system missbruacher verhaften. 
->hypothese: sind schon verhaftet
  ->bessere überwachung
   ->ich müsse das machen
    ->MAC -> DAC

10. ablenkung
11. etwas unscheinbares (z.B. Kaffe)
12. drohen gegen meine familie (reale manifestation: "kleine bruder" von rightfax) +visuals
13. fokus on meine alternde haut

ESPONENTIALALGORITHMUS DER IM SEXUALDISPO GIPFELT


ABSTRAKT
Massive verbreitung von MCSE Fröschen die das Biotop besetzt haben aber eigentlich gar nicht dahin gehören da
sie nur die mcse parts haben und die basics fehlen
a) verständnislernen
b) auswendig lernen, braindump
END ABSTRAKT

weitere hypothese:
MCSE / P27 leute sind anarchistische idioten, somit auf L8 nie Mainframe

mcse der die basicas auch begriffen hat der ist ev. i.O. wie z.B. Wägi

CHFAC mensch der fast durchgedreht zu mir kommt und meint ich sabotiere aktiv immer seinen compi...
->eskalieren an security team


obere ebene:
RAUCHE ESSEN TRINKEN

untere ebene:
rauchen rauchen

gehirnbereich für die eine sucht ansprechen
geht nicht, gehirnbereich für andere sucht / konsum ansprechen und dann dort das rauchen wieder anhägen

heute war ein schlimmer tag, habe mich im geschäft selbstverletzt (sackmesser) , da sexualdispositiv visual mit claudine martin und mäni gebraucht wurde
reale manifestation: martin stöhnt + visual claudine als die beiden vom wohnhaus zurück kommen.
stimme: ich f*** deine liebe (stimme meins) ich: meins! phi

Faktor: risperdalspritze länger her
->ohne risperdal mehr suizidal
->ohne risperdal bessere ausstigeschancen aus dem rauchen

massives materialisieren von gelben postitzetteln -> hängt das von der mcse fröschetheorie ab???

ABSTRAKT
kind -> jungfrau

-sex->

vater archetyp

-sex-> x n

kriegerarchetyp, wohl ungeeignet für kindererziehung

-sex->  x n

verbrecher
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
hat nicht jedes element im system ein task so besteht die gefahr, dass die elemete untereinander
experimente oder sonst was machen, insbesondere wenn noch ein stressor von ausen wirkt ->kindergarten alle kinder beschäftigt.
END ABSTRAKT


Tagebuch Do 14 Apr 2011 17:11:29 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local




Tagebuch Do 14 Apr 2011 17:14:50 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
Wessen seele fehlerfrei (oder gutmütig ist) dessen seele ist frei (visual sterben, ich: nein ich will erst claudine retour)
->kleine patzer gibt es ev immer mal wieder, aber nichts boswilliges.
=>dennoch ev grosse auswirkung
END ABSTRAKT




Tagebuch Do 14 Apr 2011 19:50:02 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

