Tagebuch Mo 18 Apr 2011 22:20:08 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

frauen wollen die besten gene, dies erkenne man am aussehen, oder an den noten
->recht reduzierte darstellung

soziologie nicht berücksichtigt

->aussenseiter ein phaenomän des aussehens?

somit könnte man explizit durch verstümmeln (z.B. mit benzin) einen menschen mit *MINDBLOCKER* (gelegenheit für *MINDBLOCKER* analyse des selbstbewusstseins) guten genen 



meine mutter sagt, wenn ich claudine retour wolle müsse ich eine psychotherapie machen
->mit oben geschriebenem ist das genau das was einen mann unattraktiv macht.



Hallo Papa

kannst Du Mama mal fragen was sie sich gedacht hat als sie mir gesagt hat:
"Wenn ich Claudine zurück wolle müsse ich in Königsfelden eine Therapie machen"
danach habt ihr mich dort hin verfrachtet, was erwisenermassen eher kontraproduktiv für meine Genesung war.

Frauen sind aber grundsätzlich an guten Genen interessiert, somit ist eine Hospitalisation in einer Psychiatrie
etwas was es eher komplett verunmöglicht dass die Beziehung erhalten bleibt. Danach hat man mir Medikamente
die mich sedieren verabreicht und dann hat Claudine in der Psychiatrie mit mir Schluss gemacht.

Hat mich Mama damals so gehasst, dass sie mir als sozial eher isoliertes Kellerkind auch noch das komplett zerstören musste?
Oder habt ihr einfach versucht die Fehler zu korrigieren?
Ich brauche die fakten, denn Mami hat damals auch erzählt, dass es euch mit Blums in der Stadt beim Kaffee gesehen habt, und die Blums haben mich
bevor das mit Claudine angefangen hat einmal zum Nachtessen eingeladen. Alles recht suspekt, meint auch Pfisterer. Könnte ich bitte alle Fakten haben, damit ich
mein handeln selber bestimmen kann und die Fragen endlich abschliessend beantwortet werden können.

Gruss
Marc

PS: bitte per Mail antworten







