Tagebuch Sa 30 Apr 2011 01:47:50 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

meine stimmen sind weg
nebenan scheint man fröhlich sado maso spiele zu treiben

eventtrigger suizid

was wenn claudine einfach eine AI geschustert hat für mich, ohne reales leben.

es abstellen ist genau so schlecht wie es laufen zu lassen, ich gehe zigaretten holen, denn sonst mache ich in den nächten paar minuten einen selbstmordeversuch.


source:
schlafdeprivation, nachbar mit musik
abschalten der verbindung zu claudine oder claudine bot
viele visuals: ins auto fahren, es fehlt der starke aggressionsschub, weniger schlimm als auch schon
helm nicht mehr anziehen


klage: ich dürfe mich jetzt wie der kleine bruder von rüegg also der kleine bruder von claudine fühlen (philip/dominik)
->aber das hatten wir schon als ursula jan hatte. ich stand übrigens auf dem telli hochhaus und habe anlauf geholt, doch der fence hat mich aufgehalten.

alle zuhörer: es wäre wirklich schön, wenn man mich während des schlafes ... ohne dass ich vorher etwas weiss


diverse dinge: brändli sagt beim vorbeifahren tschau, ein hallo wäre wohl besser zu einem akkut suizidalen.
die polizei ist auch involviert, allenfalls weiss sie vorher bescheid, unternimmt aber nichts. unterlassung.

ich werde ab sofort keinen helm mehr tragen um eine bessere chancen auf erlösung zu haben.
->unvernünftig

depressionstrigger

druck frontallappen bis über die ohren
druck über den augen / auf der stirn

ich rieche nach frau obwohn ich keinen sex hatte, bin ich ev. hypnotisierbar?



was vorher noch war: rüegg seine neue ihre aura will mich besteigen, ich will natürlich nicht. stecke oropax in meine ohren, das hilft.

ich soll jetzt hass an den tag legen weil rüegg immer noch musik macht -> hass frisst einem nur selber auf, irgendwer der anderen nachbarn mit zugriff auf das system will mich ihn ruhig machen lassen.

claudine, falls du zuhörst, jetzt wäre der zeitpunkt in dem ich hilfe brauchen könnte...
stimme: besteigen, haha

ich: ja das würde helfen aber auch ein knuddeln oder ihre stimme würde helfen...
oder mich schlafen lassen, das würde auch helfen



Sa 30 Apr 2011 03:40:41 CEST
eine frequenz zum wach halten
eine frequenz um kommunikation zu unterbinden

inverse, reale kommunikation, aber es ist niemand hier. revoke access from parents. von denen lass ich mir nicht mehr helfen, die haben schon so viel kaputt gemacht
1. mutter brennessel geschichte
2. vater: ausgrenzen am mittagstisch als KIND, sowas braucht kein kind
->resultierende aggressionsschub

VATER: hau einfach ab cih will dich nie wieder sehen
du bist der schlechteste aller möglicher väter, der aller schlechteste, spass mit mutter und den zwei schnüggeligen kinder, das wüste kann man ja in den keller sperren, spielzeug, stereonlage (teure) wegen schlechtem
 gewissen



fazit:
ich vermute man hat mir eine chemikalie verabreicht
oder das elektrochemische äquivalent

körpertemperatur an gewissen stellen (nein nicht der sack) erhöht

die musik bei rüegg stört gar nicht sie wird nur vokusiert

ist eine programmierung von mir:
ich soll programmiert werden päärchen zu meucheln die polygam leben
->siehe frühere einträge: meine überlegung ohne akkute deprivation, die polygamen sollen die definitiv monogamen in ruhe lassen, das gibt auf beiden seiten nur probleme

TEST: bluttest wäre wohl angebracht, und wieder ins spital. ev. glaubt man mir nicht
a) mann will einen bluttest verhindern
b) man will dafür sorgen, dass man im spital



System search BASIK BASIK ENGRAM Rauchen
->claude zitat: achtung s mami chont beim ersten joint. <- straftatbestand BV 10.2
   =>programmierung einer sucht


hypothese: mehtode engramm auf aggressionsschub anwenden

->rüegg: säg mer schatz, ich:hehe
==>ich wollte eigentlich ruhe und habe dann beschlossen nichts zu sagen...
-->allenfalls eltern die ihr 21 jähriges töchterchen verteidigen, übermässig prutal und die musik hat die ganze nacht krach gemacht <- das geht nicht, eltern von ihr, spontane entladung
->ein spass ist nicht ein selbstmordversuch wert, ausserdem habe ich selber gesagt im geiste, dass das nicht geht
=>RE eltern von ihr, jetzt.



scientology:
das kind wird mit 20 nur dann zum unterdrücker wenn man es als kind vernachlässigt hat.













Tagebuch Sa 30 Apr 2011 21:35:45 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

