
romino scheint es sich in den kopf gesetzt zu haben die macht über die gruppe zu erlangen und dabei selber ein minimum an arbeit leisten zu müssen
sowas ist nicht in ordnung, anstelle die zeit in die arbeit zu investieren bin ich am streiten mit romino, da romino nicht der intelligenteste ist
muss da jemand dahinter sein, der ihn als chef haben will, lasse ich das zu hat er ein + in führungsqualitäten, das kann ich aber nur erlauben bei
menschen die das wohl der gesammten gesellschaft im sinne haben und da bin ich sehr fest am zweilfeln ob romino dafür der richtige ist, er ist es nciht.

also gibt es nur eine möglcihkeit ihm die macht vorzugaukeln, dann gibt er ruhe, dabei aber kontrollieren dass er keinen landschaden macht. wer macht um jeden
preis will ist der falsche, hittler wollte auch die macht um jeden preis, ok doofes beispiel.

an den geist hinter romino, weshalb soll ich die macht an jemanden geben, der egoist, hat er zumindest gerade gesagt. ist und für sich das grösste hinausnehmen will, wenn man dafür
sorge tragen kann möglcihst allen gerecht zu werden. im schlimmsten fall heisst das dass sich die person, welche er ausbeutet sich das leben nimmt
oder ammok läuft, und wenn ich dem zustimme mache ich mcih mitschuldig...

insomd brüstungskonzepte
insmod fallstudie
insmod technik begeisterung, schliesslich technikerschule, nicht management schule...
rmmod egoismus
insmod gesammtüberblick für eigene handlungen
insmod wenn einer zu vile nimmt verhungert woanders jemand abs(f)

ctfmon

aber hilfe suchen bei problemen mit dem psychisch kranken fast schwiegervater kann er...

da gibt es nur eines, messenger schliessen und das problem lösen...

meanwhile, studied a complete db to jsp engine, with beans, jetzt muss man nur noch die variabeln austauschen.

den messenger zu schliessen brachte den nötigen frieden, überblick geschafft mit beispiel, ein wenig lag es auch an mir
gesehen, das das eröffnen der db mittels java eher eine erleichterung als komplizierter ist

und nun wieder genug ruhig dass ich vernünftig planen kann, fakt ist ich bin -- und das zeigen die noten recht deutlich -- besser als er
worauf man schlussfolgern muss, dass ich es besser mache oder korrigiere. dies stellt aber für romino ein problem dar
da er wohl angst hat kontrolle abzugeben, er will das sageen haben, planen sie oder sie werden verplant, aber wer planen will
muss auch die nötigen fähigkeiten mitbringen und die bereitschaft zeit zu investieren, und wenn dann einer gerne die zeit investiert
für enie gute lösung und jemand im das verbiete und statdessen seine schlechtere lösung umbedingt durchsetzen will dann ist das für 
den fleissigen gescheiten nicht zu ertragen, so.

reflexionsebene, habe ich je jemand der besser ist in einem bestimmten fach meine meinung aufgedrückt?

claudine, naja sie hab ich vorallem (meist) einfach nur verliebt angehimmelt
ott, psychiatrie bin ich vorn, afaik, zwischenmenschliches ist er es wohl
ici und scratchy show, ok schon beschissen, dass man mit java nicht operatoren überladen kann
bonto, zeig was du kannst!!! panem et coricensem, ok klar er ist fähig und ich höre auch immer aufmerksam zu und mache zusatz aufgaben
wie z.B. die türme von hanoj
pfisterer, bewunderung
julia, theoretikerin, et ne nos inducas....
domi, theorie ich, praktik er

zusammenfassend, ich versuche in jedem fach der beste zu werden oder der 2. beste, so hab ich die berechtigung mir in diesen fächern
nicht dreinreden zu lassen, da ich es in diesem falle ja selber besser weis

gefahr besteht, dass wenn man zu weit oben ist, ist man einsam, und warscheinlich ist man aber alleine glücklicher als zu zweit
ausser es würde jemanden geben, der auf dem selben niveau ist, z.b. brigger, kann ich noch von lernen, oder bonto aber nur in java
und ich als generlist finde das schade


interessanterweise könnte das sich nicht dreinreden lassen daher kommen, dass einem mal oder mehrmals das leben versaut hat

so kann man nicht mehr verletzt werden, soviel ist klar, es kann einem aber dann auch niemand mehr retten, aber man kann selber
leute retten, die weniger im kopf haben, mit einer simplen regel, die nur befolgt werden muss, auch wenn man selber nicht weiss
wieso, liebe deinen nächsten wie dich selbst, nächstenliebe.

code tier commands doku tier, arbeitsteilung, er hatte die gelegenheit etwas zu programmieren hat es aber nicht geschafft
oder war zu faul, schlussendlich schrieb ich den code, bei mir wäre es einfach mit dem java browser gemacht worden


und ich habe viel zeit investiert und das natürlich von den anderen auch erwartet, jetzt mag er sich vielleicht gesagt haben
wenn er mich am arbeiten hindert muss er auch nciht so viel machen

minimalismus ist zum kotzen... aber es gab zeiten, wo ich mich auch so durchgemogelt habe, vielschichtig.

meta stimme, ts entspricht bm, if 6 then aberkennung, wobe 6 erweiterung der fähigkeiten bedeutet, was egoistisch wirkt.
schach

mehrfronten macht stark

reflexionsebene claudine mit urs auf meta

claudine hätte mich nicht aus menschenexperimentgründen jeweils in den wahnsinn getrieben, sie hat psychosozupraktukum gespienzelt.
meta: dies wäre zu ihrem schutz gewesen, und zum schutze des systems.
ich: das system nimmt sich jeweils zuviel raus wie das auhc militärregime tun
meta: mit mir könne man nicht reden
ich: ...
meta: smile flag to me

ich bin noch ihr gefangener im herzen.
meta: ich könne sie (meta ich bot: oop) zurückhaben
ich: ich bin schon seit jahren brav, vorausschauend umsichtig, hilfsbereit, die anderen leute am die schönen dinge im geiste zeigend
gebracht hat es mir glaub bis jetzt mehr ärger als anderes, aber es haben wegen mir leute mit rauchen aufgehört, waren friedlicher
zueinander. aber mir selber hat es null und nichts gebracht. doch zwar erkenntnis. anerkennugn, wenngleich fast niemand
einem anerkennung spühren lässte, zumindes 80% doofe männer nicht.

versuche mich in versuchung zu bringen, mal abgesehen von einem gelegentlichen sarkastischen spruch/gedanken
lügen? nein
töten? vegetarier
ehebrechen? hänge immer noch an der frau der ich versprochen habe ewig treu zu sein
andere götter, ich glaube an gott, und mach werbung für ihn, glaube aber, dass wir die in der schnittmenge aller glauben leben sollten
kein bildnis, versuche zu wiederstehen obwohl ich manchmal so das simpsonst gott bild vor augen habe
nächstenliebe, wenn ich nicht angegriffen werde sowieso, und nach einem angriff/während versuche ich zu besänftigen
schlechtes zeugnis: ich rede meist nicht schlecht über andere und interveniere wenn jemand dies tut
 ok abgesehen von gewissen situationen in denen man fast nur mit dem strom schwimmen kann
und natürlich wollte ich immer nur die eine frau auf ewig, und wenn es mit dem ersten nicht geklappt hat hat der zweite gesünndigt
und der dritte ist vielleicht noch die letzte rettung zumindest war es so ähnlich angeschrieben und meta darf auch nicht lügen.
ausserdem hat die familie blum mich eingeladen und sicher auch irgendwelchen einfluss auf mich, denn ich war
zwar immer gutherzig aber früher halt ein gutherziger idiot, der nicht über die konsequenzen seines handelns nachgedacht hat.

wenn ich jetzt noch beweisen kann, dass das rominos egoneeds sind und nicht zum wohle der gruppe und der arbeit, aber lassen wir das
dann hätte ich recht und könnte meine regeln durchsetzen


das coole an den zehn geboten ist, dass man daran erkennt, auch ich mache manchmal fehler, wie fest jemand die zehn gebote im griff hat
je weniger verletzt werden desto sympatischer ist mir diese person

stabilität redundanz verantwortung, ehrliche meinung? jedem einen chip einbauen, der dafür sorgt, dass man z.b. alle 10 gebote befolgt
bzw diese allenfalls zuerst bricht, damit man dann bekehrt werden kann raumladungszone


dn
