Tagebuch Don Dez 25 00:08:40 CET 2008 @ ServerLandev

mich übermannt grad wieder ein selbstmord versuch, oder ist es deprivation mittels 4-6.

fakt ist, dass man an so einem tag nicht alleine ins bett gehen gezwungen ist.

ich habs claudine versprochen, ewige treue und sie es mir übrigens auch, das hab ich sogar schriftlich: "all my life for you"
ich bin ein mensch der an gott glaubt und auch schon früher bei solch wichtgen dingen wie treue nie hätte lügen können.

also bin ich gefangen, und mal rein hypothetisch, man gibt dem hasen das diplom um sonst (simpsons folge) und die hunde leisten schier
unmögliches um auch dort hin zu kommen, hunderennen, ich meine mit 25 kann man doch nicht erwarten, dass schon so viel lebenserfahrung
vorhanden ist, dass man sagen könnte man hat den arzt titel verdient, deprivation 4-6, allabendliche schöne kuschelige gedanken an claudine, ob
 sie mich bewusst so konditioniert hat: "es wird im körper abgespeichert" sprich man wird ständig davon begleitet, hypnose +/= 4-6

en detail: ich war gewohng im bett nach rechts zu liegen, da war jeweils die wand, dann kam claudine in mein leben, und sie lag
jeweils links, was ich mir dann auch angewöhnt habe ein jahr lang, frühkindliche prävalenz, allenfalls. also ist der reiz, nach links liegen
mit claudine verknüpft und löschen könnte ich den allenfalls mit einer anderen frau zu meiner linken. cs cable select, counterstrike, 
conditioned stimulus, die zwei ersten sind spam.

grescht, thema menschen aus der routine reissen. was dann im schlechtesten fall dazu führen würde, dass ich amok laufe (unwahrschenlich) oder 
dass ich bewusst meine medikamente nicht mehr nehme, und in diesem falle bewusst mit grosser wahrscheinlichkeit im suizid einden werde

4 hat noch gemeint ich müsse grausamerweise davor zuerst claudine informieren, damit sie sich bewusst ist was sie getan hat.

goto -1 jahr


Tagebuch Don Dez 25 00:34:34 CET 2008 @ ServerLandev

ich könnte mir noch gut vorstellen, dass das "hunderennen" noch gut dazu verwendet werden könnte gutherzige menschen wie mich
zu zwingen möglichst viel gewinn abzuwerfen, wenn gleich die stelle bei ziknet irgendwie wie die erlösung aus der hölle ist.

um objektiv zu bleiben, wenn ich jetzt jedoch arriviert werde, c ist es allennfalls schon, dann würde icch ironischerweise
genau zu dem was ich damals und vielleicht auch heute noch so verabscheue. sic transit...
