

21:58Montag, 29. Dezember 2008
Romino Florio
21:58
nein.
ich will und muss es korrigieren.
jeder sein teil, schon vergessen.
ich HTML und DB, Jenni JSP, du die Schnittstelle.

Marc Landolt
21:58
jaja
00:09Dienstag, 30. Dezember 2008

Marc Landolt
00:09
das ist der überbringer einer schlechten nachricht an den könig und für das bringen der nachricht wird er gehängt
oder geköpft
also anders gefragt, wer sagt es jenni
Romino Florio
00:11
das mache ich natürlich. ich telefonieren mit ihm morgen. soll ich direkt mit ihm was abmachen wenn ich am 2. nicht kommen würde? bei dir oder aarau oder so?

Marc Landolt
00:12
also von mir aus kannst du ihm sagen, er könne mit mir im chat das interface definieren..
Romino Florio
00:12
finde ich schlecht.
zusammensitzen geht viel besser.

Marc Landolt
00:13
naja 1h nach irgendwo und noch 1h zürck ist erstens umwelttechnisch mist udn zweitens könnte man in dieser zeit einiges erledigen...
00:13Romino Florio ist zurück
Romino Florio
00:14
meinst du das ernst?
dann müsste von dir aus die ganze welt anstatt sitzungen zu haben alles per MSN machen?
man muss sich doch gegenüber sitzen um dinge zu definieren. das geht nicht per msn. man muss die leute sehen, die gesten die körpersprache.

Marc Landolt
00:16
naja um ein technisches problem zu lösen ist körpersprache eher hinderlich...
um zwischenmenschliches zu regeln muss man klar miteinander reden...
aber ich hab lieber technik, da so viele menschen sich nur eine goldige nase verdienen wollen, und das ist vorallem zwischenmenschlich...
Romino Florio
00:17
also darüber diskutiere ich nicht. alle machens so, nur der marc will nicht.
dann komme ich halt am 2. und wir sitzen alle drei zusammen.

Marc Landolt
00:17
hehe...
Romino Florio
00:21
verstehe ich dich richtig. wenn ich nicht dabei wäre würdest du alles per msn machen wollen?
ich spreche morgen mit jenni, mal schauen was er dazu meint. wenn er das auch per msn will, dann muss ich mir mal ein bisschen gedanken machen.

Marc Landolt
00:22
ich meine die ganze linux community schafft es ein komplettes betriebssystem zu etwickeln ohne je zusammen an einem tisch gesessen zu haben, und unmengen an co2 für das herumreisten produziert zu haben...
Romino Florio
00:24
jaja, das kenne ich jetzt langsam. für mich hat MSN einen grossen Nachteil. Man muss seinen Teammitgliedern nicht in die Augen schauen wenn man was sagt oder abmacht.
Ich klinke mich jetzt lansam aus.
gute nacht.

Marc Landolt
00:24
naja
eines noch
menschen neigen dazu ihre fäden zu stricken, zwischenmenschlicher natur, schlüssiges verhalten (OR Art. XY) und sobald man sich nonverbal einig ist werden allenfalls andere übergangen, nämlcih die mit weniger ausgereiften fähigkeiten im nonverbalen bereich... udn das ist nicht in ordnugn...
Romino Florio
00:30
ok. und was konkret willst du damit sagen?
was ändert msn daran. oder anders gefragt was wäre daran so schlecht wenn wir eine normale sitzung hätten?
oder noch anders gefragt: welchen nachteil ergibt sich daraus für dich?

Marc Landolt
00:32
hierarchsches systeme aufgebaut auf schlüssigem verhalten, die neigen dazu sich zu viel heraus zu nehmen, wenn ich nun nur technische kommunikation habe, dann muss ich mich nicht darum herumplagen, plagen deshalb, weil ich es dann nciht mitbekommen, wenn ich es mitbekomme gebietet es mir mein kodex dies zu korrigieren.
kannst mir sonst robin hood sagen, ok besser nciht das wäre hochmut...
Romino Florio
00:32
und so dass ich es auch verstehe? welches problem hast du wenn du dich mit uns treffen musst.

Marc Landolt
00:33
ich habe jetzt generell gesprochen...
ich finde es in diesem speziellen fall ein bisschen overkill...
Romino Florio
00:33
ich, jenni und bonto finde das ganz und gar nicht.

Marc Landolt
00:34
und deshalb füge ich mich ja auch der mehrheit...
Romino Florio
00:34
und ehrlich gesagt glaube ich nicht dass das der grund ist. warum all dieser text? nur um mich zu belehren???
was stört dich daran?
traust du uns nicht?

Marc Landolt
00:35
naja, ich habe das gefühl du strebst in der gruppe nach macht, ich kann mcih täuschen, aber leute die nach macht streben sollten sie nciht haben.
ehrliche meinung, ich hoffe du drehst mir keinen strick daraus...
Romino Florio
00:36
marc, wenn ich macht möchte, hole ich sie mir dort wo sie mir was bringt.

Marc Landolt
00:36
cih denke wir brauchen keine hierarchie...
eben, die formulierung: "hole ich mir ..."
Romino Florio
00:36
ok. dann musst aber auch DU deinen anspruch zurückschrauben.

Marc Landolt
00:36
das stört mich
ich versuche eine technisch gute lösung zu generieren... das hat ncihts mit macht zu tun
Romino Florio
00:37
doch marc. das ist genau das gleiche du drückst und deinen willen auf. eine technisch gute lösung kann auch mal nicht nach dem willen von marc gehen.
und sie kann auch kleiner im umfang sein
und trotzdem gut.
du übst in dieser hinsicht die wohl grösste macht aus. bisher haben wir uns nicht dagegen gewehrt.

Marc Landolt
00:38
wenn das deine meinung ist.
Romino Florio
00:39
das ist sie, ja. du hast bisher in unserer gruppe den grössten teil der bestimmung übernommen. mit dem vorwand einer guten note und guter technischer umsetzung. die situation ist aber unterdessen anders. es geht nicht mehr nur um die technische realisierung. es gibt jetzt auch noch andere aspekte.

Marc Landolt
00:41
naja wie du vielleicht gemerkt hast mit den fragen über psychiatrie ist mir klar, dass die anderen aspekte auch sehr wichtig sind, aber an einer technikerschule will ich vorallem meine technischen fähigkeiten weiterentwickeln,
das andere wäre dann eher eine management schule oder so
Romino Florio
00:42
also, dann stell dir jetzt einfach mal vor, der technische aspekt zählt nur noch 25%
was ist mit dem rest?
genau diesen rest versuchen ich und zum teil auch jenni hin zu bekommen.

Marc Landolt
00:42
an einer technikerschule sollte die technik eigentlich eher zu 75% als zu 25% bewertet sein, sonst ist es vorspiegelung falscher tatsachen..
und ein bildungsinstitut das falsche tatsachen vorspieglet beschädigt die bildung im allgemeinen --> sic transit gloria mundi
aber ich will es nciht vernichtigen, was hättet ihr denn gerne anders?
Romino Florio
00:45
naja, ich denke das haben wir jetzt schon ein paar mal gesagt.

Marc Landolt
00:45
konkret?
meines wissens sind es immer eher wage aussagen...
nichts konkretes wie wir im 1. semester bei brugherr gelernt haben...
Romino Florio
00:46
ok, ich versuche es konkret zu sagen.
00:46Romino Florio ist zurück

Marc Landolt
00:47
mir kommt es wie ein psycho-soz addon vor
Romino Florio
00:49
verlasse dich auf mich und jenni. lass uns unseren teil selber realisieren und drücke uns nicht deine technischen vorstellungen auf. werde erst aktiv wenn wir dich konkret nach hilfe fragen. wir sind ja nicht allwissend also brauchen wir ev. auch mal deine hilfe. aber es ist wichtig uns unseren teil machen zu lassen und zwar selbstständig. aus diesem grund lasse auch zu dass wir
schnittstellen definieren. diese ermöglichen uns dass jeder selbstständig an seinem teil arbeiten kann.
ich denke das trifft das wesentliche.

Marc Landolt
00:50
ich kann meinen abstrakten teil nicht realisieren ohne über die grenzen zu schauen, das wusste der bonto auch
Romino Florio
00:51
genau das hat uns bonto eben vorgeschlagen

Marc Landolt
00:51
die db definieren, geht alleine
das html machen geht alleine
das jsp integrieren, ok das ist schon komplexer
Romino Florio
00:52
das sehe ich auch so. db und html sind das einfachste.

Marc Landolt
00:52
aber dann die schnittstelle zu sein, dass alles miteinander funktioniert, diese verantwortung muss cih tragen...
Romino Florio
00:52
ich bin aber der meinung dass zwischen dir und jenni auch ganz klar ein interface definiert werden kann.

Marc Landolt
00:52
und dies soll ich tun ohne einfluss zu nehmen, also verantwortung tragen ohne einflussmöglcihkeit.
interface definieren, ist eine recht abstrakte aussage, wir haben nicht nur einen berührungspunkt, wir haben mehrere...
da lässt sich nciht so einfach EIN interface definieren...
Romino Florio
00:53
ja, das ist jetzt vielleicht gerade krass ausgefallen weil du genau den kritischen teil dazwischen hast.

Marc Landolt
00:54
vielleicht verstehst du jetzt meinen standpunkt, das fängt irgendwo an und hört mit design patterns...
aber das ist vermutlich zu abstrakt
Romino Florio
00:54
technisch hab ich ja keine ahnung, aber ich bin der meinung dass muss sich definieren lassen können.
00:55Romino Florio ist zurück

Marc Landolt
00:55
ja, da mach ich die ganze arbeit, dann definiere ich an hand der erkenntnisse eine schnittstelle, die jenni dann einfach implementieren kann
Romino Florio
00:56
wir haben doch im java mal gelern dass man dafür eben intefaces verwendet.

Marc Landolt
00:56
also ich muss damit ich das interface definieren kann die lösung kennen, sonst schreibe ich ein interface welches unbrauchbar ist.
Romino Florio
00:56
was verstehst du unter lösung?
die lösung ist bekannt.
00:57Romino Florio ist abwesend

Marc Landolt
00:58
eben der teufel steckt im detail, und wenn du im interface etwas vergisst, dann kannst du danach vielleicht die aufgabe nicht lösen... soll schon vorgekommen sein... beim computer wie auch bei anderen dingen... hingegen gutes beispiel die concorde....
00:58Romino Florio ist zurück
Romino Florio
00:59
ja aber so läuft es nun mal. es werden interfaces definiert wo man sich trifft. wenn dann was nicht klappt, gibts ein update vom interface. und diese interfaces definiert man am runden tisch.

Marc Landolt
00:59
naja mein motto ist ganz oder garnicht...
Romino Florio
01:00
sorry marc, aber das ist doch schwachsinn. es gibt nie ganz oder gar nicht.

Marc Landolt
01:00
und ich will nägel mit köpfen
Romino Florio
01:01
so funktionierts nun mal nicht. ganz oder gar nicht gibts äusserst selten.

Marc Landolt
01:01
naja zumindest beim computer gibt es 0 und 1
Romino Florio
01:01
genau. aber hast du schon mal eine software gesehen die absolut bugfrei ist?

Marc Landolt
01:02
naja wenn man fehler sucht wird man immer welche finden...
Romino Florio
01:02
stell dir vor die würden alle sagen ganz oder gar nicht. dann hätten wir heute kein linux und auch sonst keine software

Marc Landolt
01:02
naja
Romino Florio
01:03
zurück zum interface.
das ist doch dasselbe. wir machen einen ersten wurf. und wenn der nicht ok ist machen wir einen zweiten.
um so besser die vorgängige definition
desto weniger fehler

Marc Landolt
01:04
richtig, dann gibt das wieder viel aufwand und viele leute müssen zeit aufwenden, wenn ich jetzt aber das interface so mache dass es auf anhieb stimmt dann entfällt dieser aufwand aber dafür habe ich den grösseren aufwand...
Romino Florio
01:04
ok, aber wer sagt uns dass du es fehlerfrei machst wenn du alles selber machst?

Marc Landolt
01:05
aber du kannst nicht ein interface für eine maschine definieren wenn du nicht weisst wie die maschiene einmal funktionieren soll
Romino Florio
01:05
marc, wir wissen wie die maschine funktioniert.

Marc Landolt
01:05
zum teil, sie funktioniert ein bisschen anders...
Romino Florio
01:05
wir wissen genau welche abfragen auf der db stattfinden müssen. wir wissen genau welche daten eingegeben werden und wir wissen genau was gelöscht wird.

Marc Landolt
01:06
ja aber das ganze jsp ist doch relativ neu für mich und für dich ja auch.
Romino Florio
01:07
was macht dir denn daran die meisten sorgen? eigentlich müsste es ja laufen wie java. und das hatten wir ja zur genüge.

Marc Landolt
01:07
nein es ist bei weitem nicht so koherent wie java
es ist eben verteilt und das macht das ganze eher komplex und unübersichtlich wenn man nicht die technologie gut kennt.
wenn ich das jsp so gut kennen würde, dann liesse sich vielleicht schon einfach ein interface definieren, doch so gut kenne ich es nicht...
also kann ich zwei dinge tun, 1. hoffen dass es dann schon läuft, 2. mich damit auseinander setzen udn halt einen funktionalene prototyp machen.
wie wir das gelernt hatten...
Romino Florio
01:10
ok. das verstehe ich habe auch nichts gegen einen funktionalen prototypen. von denen kannst du soviele machen wie du willst.

Marc Landolt
01:10
und ich bin halt nicht der mensch der hofft, weil das leben oft grausam zu mir war...
Romino Florio
01:10
die kommen aber nicht ins projekt rein.
denn diese werden verworfen und die erkentnisse daraus im projekt angewendet.

Marc Landolt
01:10
deshalb nehme ich es lieber selber in die hand... und seit ich das so mache läuft es.
deshalb werde ich das auch weiter so machen....
ausserdem habe ich so die kontrolle, und von mir weiss ich dass ich mir vertrauen kann 
also im technischen sinne...
Romino Florio
01:12
ja, aber mit einschränkungen. du kannst von mir aus soviel testen und machen wie du willst. in dieser zeit ändert sich aber an unserem projekt genau nichts. weil daran nicht getestet wird. testen kannst du eben mit einem funktionalen prototypen. die erkentnisse daraus nimmst du dann mit an den tisch mit uns und dann wird darüber diskutiert wie das interface auszusehen hat.
kannst du das nachvollziehen?
verstehst du was ich meine?

Marc Landolt
01:13
naja ich habs schon im projekt, sonst muss ich es doppelt führen aber unter anderem nahmen, dies wäre sonst schikane...
und das wollen wir ja alle vermeiden....
Romino Florio
01:14
marc. aber genau das wäre der richtige weg. wir können auch nicht bei unseren kunden die erfahrungen sammeln und es dann bei anderen umsetzen. wir bauen dazu testumgebungen, eben funktionale prototypen.
das problem ist eben folgendes: wenn du das in unserem projekt machst, drückst du uns schon wieder gewisse dinge auf.

Marc Landolt
01:15
ich denke das ist nicht das problem... solange das separat ist stört es ja niemanden ausserdem habe ich so eine sicherung falls mein pc crasht, was ist der wahre grund dafür?
Romino Florio
01:17
der ware grund: eben wie schon gesagt. es kann nicht angehen, dass Du dinge programmierst und uns dann quasi als die lösung aufzwingst. ich will das interface zusammen mit jenni definieren können. zusammen an einem tisch. dabei können deine gesammelten infos einfliessen.

Marc Landolt
01:17
naja dazu gehört entsprechender code, und der ist meiner meinung in einem netbeans einiges übersichtlicher und für alle einsehbar als irgendwie sonst...
Romino Florio
01:18
was du jetzt schon machst kannst du dann später von mir aus für deinen teil verwenden, wenn definiert ist wie das interface auszusehen hat. aber kann nicht sein, dass du schon teile für jenni definierst, auf denen er dann aufbauem muss. jenni soll sich nur am interface orientieren können.

Marc Landolt
01:19
und mit dem interface drücke ich ihm ncihts auf?
???
Romino Florio
01:20
nein, weil das interface definieren wir gemeinsam, alle drei zusammen. dein einfluss wird dabei wohl eher grösser sein als meiner, weil du die meiste ahnung hast. aber erst wenn wir es zusammen definiert haben kannst du deine seite programmieren und jenni seine.
verstehst du wie ich meine?

Marc Landolt
01:21
ich sehe es ist eher ein zwischenmenschliches problem als ein technisches...
Romino Florio
01:21
ja. das ist es zum teil auch.

Marc Landolt
01:21
aha
Romino Florio
01:22
es geht darum dass du uns vertraust und uns unseren teil machen lässt. dazu müssen wir aber die schon so viel erwähnte schnittstelle definieren.

Marc Landolt
01:22
ich vertraue eh keinem ausser mir, zu viele schleh
schlechte erfahrungen...
Romino Florio
01:23
ok, damit ist mir und jenni aber nicht geholfen.

Marc Landolt
01:23
aber das jetzt psychologisch zu analysieren würde zu weit führen
Romino Florio
01:24
wenn du uns nicht vertrauen kannst, dann musst du dich eben damit abfinden. wir machen unseren teil
und treffen tun wir uns bei der gemeinsam definierten schnittstelle = interface

Marc Landolt
01:25
richtig, und dazu mache ich entsprechende vorarbeit, dass wir uns beim definieren der schnittstelle nicht verhauen, wo liegt dann das prblem?
Romino Florio
01:25
dass du mir uns jenni nicht traust ist auch nicht gerade einfach. so kann man in einem team nicht arbeiten.
ich hab nie gesagt du darfst keine vorarbeit leisten. in den letzten arbeiten hast du uns aber eben deine vorarbeit aufgezwungen.

Marc Landolt
01:26
naja ich bin mir ziemlich sicher dass es jenni hinkriegt, aber nur wenn ich mit dem interface nicht eine vorgabe mache die es dem jenni verunmöglicht das problem zu lösen
also siehst du ich versuche im wohle unseres teams zu arbeiten
Romino Florio
01:26
aha. da haben wirs. darum müssen wir eben genau das interface gemeinsam definieren.

Marc Landolt
01:27
ich meins doch nur gut.
Romino Florio
01:27
ich weis jetzt nicht ob wir nun schon seit 3h aneinander vorbei geredet haben oder ob sich an deiner position jetzt was verändert hat. das ist doch genau das was ich schon lange sage.
01:28Romino Florio ist zurück

Marc Landolt
01:29
und wenn es nicht klappt werde ich so oder so die schuld bei mir suchen, und vermutlich daran zu grunde gehen, deshalb versuche ich das zu vermeiden.
aber das wirst du wohl eher nicht verstehen.
Romino Florio
01:30
ich kanns versuchen. aber ich meine wir sind ein team. wenns in die hosen geht, kannst du nicht zu mehr als einem drittel schuld sein. bei dieser arbeit kannst du eigentlich nur für deinen teil schuld sein. ich sehe nicht warum du für alles schuld sein könntest.
versuchs mal zu erklähren.

Marc Landolt
01:31
wie auch immer......
Romino Florio
01:31
ne, ist doch wichtig zu wissen wie das bei dir abläuft.

Marc Landolt
01:31
ich habe mit der ersten arbeit im prinzip die verantwortung für die gruppe übernommen, und das lösst sich nicht so einfach abstreifen.
Romino Florio
01:32
die mit et?
01:36Romino Florio ist zurück

Marc Landolt
01:36
klar, es war auch nicht anders möglich, da ich den überblick hatte (technisch) aber auch von dort her, dass ihr beide mir vertraut habt, und wir hatten immer über einer 5 also habe ich euch auch nicht im stich gelassen.
aber ich vertraue auch neimandem, deshalb irgendwie ein schwanzbeisser...
Romino Florio
01:37
ich verstehe nicht ganz was das jetzt mit der aktuellen arbeit zu tun hat.
es erwartet ja nimand einen 6 von dir.

Marc Landolt
01:37
ich versuche die verantwortung für das ganze zu tragen...
Romino Florio
01:38
aber marc.
das geht nicht

Marc Landolt
01:38
weil ich weiss, dass wenn ich sie abgebe kommt es schlecht raus.
ich weiss es
Romino Florio
01:38
dann lass das doch zu
finde dich damit ab wenn du uns nicht vertraust.

Marc Landolt
01:38
und meine intuition (um dieses üble wort zu gebrauchen) lässt mich meist nicht im stich
Romino Florio
01:38
weisst du was ich befürchte

Marc Landolt
01:39
was?
ich werde vermutlich mal einen herzinfarkt haben, aber damit habe ich mich abgefunden
Romino Florio
01:39
dass jenni uns ich es drehen können wie wir wollen, du wirst mit der note die wir bekommen nicht zufrieden sein und es auf diese arbeitsweise zurückführen.
nur wenn wir dich machen lassen wie du willst, nur dann wirst du die note akzeptieren.

Marc Landolt
01:40
das hab ich nie gesagt und christlich wäre dies auch nicht gerade...
aber korrekt, ich habe hohe ansprüche
Romino Florio
01:41
also indirekt sagst du das genau. wenn man deine aussagen interpretiert
du willst die alleinige verantwortung weil du uns nicht vertraust. du sagst du weisst es genau dass es so wie wir es wollen nicht gut kommt und wir keine gute note bekommen.
steht alles weiter oben.

Marc Landolt
01:42
naja
01:43Romino Florio ist zurück
Romino Florio
01:44
oder verstehe ich das falsch?

Marc Landolt
01:44
nein nicht weil ich euch nicht vertraue, aber weil ich das gefühl habe, dass es besser rauskommt wenn ich "euch meine lösung aufzwinge" was jetzt natürlich sarkastisch gemeint ist.
was ich damit sagen will ist dass zumindest die noten in den letzten vier semstern mir das bestätigen.
Romino Florio
01:45
vertraust du uns jetzt oder nicht?

Marc Landolt
01:45
und noten sind objektive fakten
Romino Florio
01:45
was bestätigen sie?

Marc Landolt
01:45
sagen wir es so ich vertrau mir mehr als euch, euch aber einiges mehr als irgend ein paar fabrikarbeitern die ich kennen gelernt habe in der abb
mit ausnahme
ihr seid i.O.
wirklich.
Romino Florio
01:46
was bestätigen die noten der letzten la's?

Marc Landolt
01:46
nein sonst der zeugnisse..
Romino Florio
01:47
ok. was bestätigen dir diese noten?

Marc Landolt
01:47
aber du gibst nicht die kontrolle ab wenn es bis anhin so funktioniert hat...
das wäre wieder jeglicher vernunft
Romino Florio
01:47
es funktioniert eben immer schlechter so wie es ist.
stell dir vor wir hätten ein riesiges projekt.
da kannst du auch nicht alles selber überblicken.
und sag noch schnell was die noten bestätigen. das habe ich nicht geschnallt.

Marc Landolt
01:48
auch dort müsste wohl der, der die besten technischen fähigkeiten hat den überblick behalten, wie bei der gruppe von weber, wo er geführt hat, weil er im alltagsleben software entwickelt.
und das hat dort sogar sehr gut funktioniert...
aber das könnte auch jenni sein, der ist nämlich auch wirklich interessiert.
Romino Florio
01:49
marc, du weichst ab.

Marc Landolt
01:49
aber du disqualifizierst dich eigentlich mit der aussage, dass es dich nciht interessiert.
Romino Florio
01:50
also eins ums andere

Marc Landolt
01:50
siehe oben

Romino Florio
01:50
das ist jetzt ein anderes thema.

Marc Landolt
01:50
hehe...
Romino Florio
01:50
was bestätigen dir die noten?

Marc Landolt
01:50
das ich auf dem richtigen weg bin.
ich lerne fleissig, investiere meine ganze frezeit und erhalte gute noten
Romino Florio
01:51
das meinst du nicht ernst oder? du hast x andere defizite welche durch die noten nicht erfasst werden.

Marc Landolt
01:51
naja oder ich hab einfach eine andere meinung... frage des standpunktes...
Romino Florio
01:52
so und nun zum thema weber:
hast du das gefühl er zwingt seinen beiden kollegen dermassen alles auf wie du es machst?
ich denke die arbeiten sehr viel strukturierter als wir es tun. sie definieren zum beispiel gewissen schnittstellen.

Marc Landolt
01:53
ich zwinge euch nichts auf, ich kann nur einfach meinen teil nicht lösen wenn ich nicht über die grenze schau
Romino Florio
01:53
marc und ob du das machst. wenn mein html code nicht deinen vorstellungen entspricht bist du nicht zufrieden. und wenn das oder dieses feature nicht eingebaut ist bist du auch nicht zufrieden.
und
wir habens oben schon rausgefunden

Marc Landolt
01:54
und wenn es zu viele </a> tags drinn hat ist es bei der korrektur einfach falsch. punkt.
Romino Florio
01:54
du kannst machen soviel du willst. testen, experimentieren, alles möglich.e

Marc Landolt
01:54
und wenn ich das dann nicht korrigieren darf, dann ist es wohl eher merkwürdig
Romino Florio
01:54
aber am schluss sitzen wir zusammen und definieren wie es aussehen muss. und das haben wir bisher nicht gemacht.
liest du eigentlich meinen text?

Marc Landolt
01:55
ja
sogar sehr aufmerksam
zwischenfrage: liest du meinen?
Romino Florio
01:55
ja. es geht auch nicht konkret um die tags.

Marc Landolt
01:56
also ich sehe verhertete fronten und wir müssen einen konsens finden, was schlägst du vor
Romino Florio
01:56
moment. habs schon geschrieben.

Marc Landolt
01:57
*such3
*
Romino Florio
01:57
verlasse dich auf mich und jenni. lass uns unseren teil selber realisieren und drücke uns nicht deine technischen vorstellungen auf. werde erst aktiv wenn wir dich konkret nach hilfe fragen. wir sind ja nicht allwissend also brauchen wir ev. auch mal deine hilfe. aber es ist wichtig uns unseren teil machen zu lassen und zwar selbstständig. aus diesem grund lasse auch zu dass wir 
schnittstellen d

Marc Landolt
01:57
war das jetzt eine copy paste aktion, sowas hab ich glaub schonmal gelesen...
aber konkret, es braucht supervision bei uns...
Romino Florio
01:58
ermöglichen uns dass jeder selbstständig an seinem teil arbeiten kann.$
also.
dann vertraue darauf dass ich die supervision im griff habe.
oder wenn du nicht vertrauen kannst dann finde dich damit ab.

Marc Landolt
01:59
hast du dafür die technischen fähigkeiten?
ctf
Romino Florio
01:59
ja. soweit ich sie brauche habe ich sie.
ich kenne die konzepte die angewendet werden. ich kenne nur die details nicht.
aber die kennt kein projektleiter
in der regel haben projektleiter bei grossen projekten nicht mal einen technischen hintergrund.

Marc Landolt
02:00
naja, der projektleiter muss aber auch die detail probleme lösen können
Romino Florio
02:00
nein. ein projektleiter arbeitet nie an den details.

Marc Landolt
02:01
eben wir sind aber nciht an einer projektleiter schule sondern an einer techniker schule... ok mit projektmanagement als nebenfach
also ich werde in dem falle mit jenni zusammen zusammenhocken udn das interface definieren...
Romino Florio
02:02
das haben wir schon diskutiert. merkst du das eigentlich nicht? seit wir LA's haben ist der fokus immer weniger auf der technischen realisation. es geht immer mehr um andere aspekte
in dieser wird die doku als solches sogar zu einem viertel gewichtet.
ok. ich werde mit jenni telefonieren.

Marc Landolt
02:04
ok dann schöne ferien in dem falle...
Romino Florio
02:04
danke.
und mach auch mal ferien.
skiferien oder so.
gute nacht.

Marc Landolt
02:05
cu

