Tagebuch So 14 Okt 2012 11:34:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

informatiker / techie portfolio für mind control
-Access Rights to the system
 -Layer8 access rigths to make the customer fear the IT
  -es klapperet (lukas weber) suggeriert mafia
  -mit em rohrstock (thomas zuber) suggeriert angriff gegen sex integrität
  ....
 -Real Access, Administrator passwort (und daraus reultiernder grössenwahn)

-Alkohol konsum (eskapismus) weil auf psychologischer ebene die anderen leute ohne inselbegabung die informatiker unten durch müssen

-ev. kiffen

-TV Konsum, als alternative sich mit den wisesnschaften auseinander zu setzen

-Car driving <- Backlog und terminierbarkeit durch das rechtssystem bzw. allfällige Suggestionen zur fremdbestimmung

-Warez, terminierbarkeit

-No Woman

-wohlsein, allenfalls wegend dem alkoholkonsum -> keine fragen stellen, zeugs nicht analysieren

-->da muss man sich fragen, woher kommt das, kommt das von Microsoft, das den firmenchefs auch entsprechend ein gutes
   gefühl vermittlen will und ihnen dabei helfen sihc nicht gegenüber dem informatiker ausgeliefert zu fühlen???

instrumentalisieren einer inselbegabung im fach informatik



anderes thema:
Zuber sagt erstens, ich solle mich auf den kunden foktusieren und ihm helfen, customer fokus
dann frage ich er das für den kundne lagler schon gemacht hat
dann mötzelt er mich an, ich solle nicht stürmen

dann wil er von konzeptwissen nichts wissen nach dem ich ihm etwas erklären will wo er schlecht erklärt...


mail store
->es sei revisions sicher, wird aber ein mail vor der zeit wo synchronisiert wird, z.B. 1h
bereits verschoben oder gelöscht, ist das mail nicht im mailstore
-->ausserdem ein nazi system, dass auch privat mails speichert
und er will mir das passwort nciht geben, weil er wohl schon mist damit gemacht hat oder es dem kunden handschuh
als mächtiges werkzeug verkauft hat --> danke für das misstrauen, ich bin sogar soweit, dass ich bei kunden mails
explizit wo anders hinschaue wenn es auf dem bildschirm ist...

Busines generators
->Sophos false postive
->maurizio der admin accounts eröffnet die er nicht sollte


Tagebuch So 14 Okt 2012 14:35:46 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel nach fotographieren des dasy graphitties
designpattern
papa hat sex mit claudine und es stechen dir beide das messer in den
rücken, doppelter vertrauensbruch, vertrauen gegenüber vater der einem
aufgezogen hat und vertraen gegenüber claudine die meine erste und
einzige freundin war

F(x) Papa <-sex-> claudine
f'(x) das sei recht weil das mein grossvater mit meiner mutter auch gemacht hätte
 ->unbelegte aussage -> ausserdem würde das implizieren, dass ich claudine doch noch heirate, juhui
f"(x) voice einblendung von vater: "du hast ein Problem" <- er hätte dann schon
f'"(x) dasy commic vor schachenallee, ich müsse mit meiner mutter
f""(x) er hätte auch mit ursula sex gehabt, dies sei also usanz von ihm
-->die vielen geordneten hinweisen implizieren, dass man mich explizit psychotisieren oder abschiessen will
=>mutmasslich, strafklage gegen unbekannt eröffnen, relation poisoning

prime-zettel:
ETL Föderalismus --> Nazi System  <-- z.B. golbales Update Repository für Windows
extract transform load
-->dann hätten wir ein grosses system was kollabieren würde wenn ein zentraler knoten ausfällt
somit verhindern

prime-zettel:
immo gesture, die immobilien branche da permanenter geldfluss und gewisser 
reichtung und auch macht sei von microsoft bevorzugt, beobachtung in KellerMüller Partner firma

->somit geht microsoft gegen die schwachen und beutet die schwahcen aus mit dingen wie lizenz anfüttern udn dann einklagen...

schachfiguren ohne konsequenzen

es wird eingeblendet, dass der junge kellermüller sohn das alles könnte und ihc eine flasche sei weil ich das
nicht auf anhieb installieren könne
->ich antworte: mein portfolio von produkten die ich im griff haben muss ist irgend faktor 10x grösser

er scheint von beruf sohn zu sein, macht BM ->protagoras, dass kinder von guten vätern schlecht werden und kinder von
schlechten vätern gut, und ihc solle ihn als gessler grüssen, das würde bedeuten wir würden unseren geist, etc
auf grund des geburtrechts eines reichen verschlechtern, das geht ja wohl voll nicht, adel ist kein geburtsrecht
es muss erarbeitet werden.
->den mal ins edu system dann kickbann, und dann wenn er weiterentwickelt ist wieder rein lassen sicher förderlich für ihn

rimo
flowfact
greencube
->alle 3 software sehr intuitiv zu bedienen, allefalls weil die immo branche sehr viel geld hat und sihc sowas leisten kann
-->einen lob an diese entwickler, wirklich sehr angenehme software

dann werden personendatenbanken von mir abgerufen bezüglich scheuner philipp, das geht ja wohl gar nicht,

ich denke ist ist eine grosse zentrale allumfassende datenbank, und einige können es besser bedienen und einige
weniger gut...


prime-zettel:
golbal player
 ->stat us ecconomy, code global IT
Auto CAD, separates Profil für jeden benutzer installieren, grund visuals von CAD <-> relation geist, generierung
 einer fernsteiuerung die auf dem Microsoft Gui layer funktioniert

->stimme: lukas weber hätte funktioniert bis ich gekommen bin
 ->notiz: *M* ihr habt ihn zum EDV mitarbeiter hochoptimiert ohne die anderen dimensionen auszubilden, was
          dann eine psyhische instabilität und eine diskrepanz zwischen edv skills (MAX) und allen anderen skills ergibt (MIN)
          und somit kein koherentes bild

ausserdem ist dies eine fernsteuerung die ihr ihm einprogrammiert habt...


ausrede 1: AutoCAD sei ein Lügendetektor, der leider ein Hacker zu einer Remote Control umgebaut hat
-->ja wieder typisch, sie waschen ihre hände in unschuld: ja wir haben die waffe gebaut aber jemand anderes hat damit getötet

ausserdem, ONYX SWISSCOM
ausserdem, hohe personalfluktuation und viele gesundheitliche schädigungen in dieser firma

frage des ccc's
automatisierung der bestrafung in einer gesellschaft und deren auswirkungen
Antwort: man könnte die menschen sehr knuddelig machen, aber was wenn man für das politisch links sein bestraft wird
         und sich weigert gegen ausländer zu wettern *PILZ*

prime-zettel:
ab der zweiten liebe seien menschenexperimente nicht mehr so selbstbeschädigung, da man schon ein lügner und 
nicht philantrop sei

zettel: die zweite liebe sei ein mörder und das soll so definiert werden, ich: nö, *M* es kommt immer darauf an wer bricht
und ob der teufel mit dem neurointerface diese leute dazu zwingt, ziel wäre es auf jedenfall denen zu helfen die
zusammen bleiben möchten, und diejenigen die aus hass und neid auf die erste leibe solches zerstören auf die finger zu hauen

und es wäre auch schlau solche zusammen zu tun die monogam erzogen sind zusammen und solche die es definitif nicht sind zusammen
->das heisst im geschäft stehe ich unter einfluss, und produziere unter diesem einfluss falsche aussagen

*SVV TRIGGER*





