Tagebuch Mon Sep 7 00:56:42 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Technischer Fehler -> einblendung der Pädos die einem vergewaltigen
-->bug reparieren -> verhindert in denn der PädoMutter der Vergewaltungsbefehl

BugRepport => sicherheitsloch schliessen, nicht im interesse derer die sicherheitslöcher ausnutzen
--->pädophilienring des kindes/opfers wird aktiviert
     =>Pädophilenring in cyber sicherheitsverwahrung oder faradäsicher käfig

psychotisch, wenn mehr als 5 männer oder alte leute auf mich einwirken.
innerhalb 5 minuten suizidal, basierend auf grundprogrammierung vom WalterMerzWeg

Fronttask, z.B. Computer Problem
->Background Task, Psychoterror, Vergewaltigungsbilder, Suicide death bot
-->impliziert ein Modell meines Gehirns, welches mit einer art Taskmanager
triggerstates erzeugen kann.

Umgebende Leute werden auf Party & Dopaminausschüttung geschaltet wenn die Zeilperson getriggert wird -> Psychotisch, Verfolgungswahn, Isolation -> "Geheimhaltung" der Morde der 1950er Offiziere.


Mon Sep  7 01:12:45 CEST 2015
urs blum der einblendet ich solle in twitter schreiben: Urs Blum habe Melanie
Waldmeier vergewaltigt -> danach würde urs das an waldmeier weiterleiten,
es gäbe ein blutbad oder suizid, und urs könnte mir das anhängen.


also urs will nun den ehemann der jüngeren tochter töten, drohen gegen kleines geschwister der hirtin

ich: achtung hirtin, allenfalls wird urs andere kanäle versuchen!!!!


Generics: nach so einer Grösseren aktion wie die Zerstümmelung des Auges des 20 Jährigen durch aledged Auftraggeber Offiziere Aarau
1/3
danach 10h Urs (als Pfisterer getarnt):"Jetzt kommt alles in Ordnung", danach versucht Urs um so stärker das 1980er Opfer das Beweise
2/3
gegen die Offiziere Aarau hat zu liquidieren. In Short, wenn ein 1960er Mann "einlenkt" ist das nur eine Mordvorbereitung.
3/3

einlenken verhindern
nicht einlenken wollen
mich töten wollen aber die leiche nicht in seinem blumschen garten

Mon Sep  7 01:26:35 CEST 2015
georg: du hast sein leben zerstört
regie: moment, first strike, urs und astrid blum, autisten mit computerkurs angelockt und abgerichtet und
       jetzt dem opfer vorwerfen, dass es die wahrheit veröffentlicht, ->somit abgekartetes spiel der
       herrenrasse unserer beiden familien

regie: seit du die beweismittel für die Pädokriminellen Taten von urs blum zugeschickt bekommen hast
       ist die kleine und der kleine im zeugenschutz programm, urs hat also sein pädofutter verloren
       bzw. die beiden kleinen opfer sind jetzt frei, also ist er auf dich (ev uns) sauer

regie: dann das "du hast sein leben zerstört" -> damit gesteht georg dass er pädo auf ursula ist
->erfahrungswert.

practice of sexual design
-->Kind mit Kreidezeichung oder US4877027 prono schlüsselwort einblenden -> z.B. windel spreizhosen fetisch
---->da käme dann das foto des vaters der Partnerin wie er sie vergewaltigt -> suizid oder amok, aber 
eigentlich suizid und amok über trigger infrasturktur, bildmaterial "nur" begründung, allenfalls kerberos-Ticket

oder rückruf pornographie
--->patternmatching grosse erste liebe, bild das ähnlich aussieht, z.B. für pädo mütter oder väter
----->das ganze pädo zwangs zeugs in den köpfen der 1950er könnte (regie: könnte = euphemismus, normalverteilung) stärkeren einfluss haben als erwartet

einwirkungsdauer, rumgehiltert zu werden, 30 jahre
kontrasteffekt auf deprivation und der glaube das rumhitlern stehe einem zu 60 Jahre

pädophie regredieren beim opfer, dann kommen die polizisten und verhaften ihn wegen dem perversen sex-spielzeug
weil sie nicht wissen dass das therapie material ist, verschilmmerung des traumas
->notiz, wir meinen nicht die polizisten die doofheit heucheln und einen master in psychologie haben :)

1. cia jedi
2. behavioural "therapy" = psy terror
3. cia sith lord
 ->oder wie der ETH Militärwissenschaftler sagen würde: "Man muss töten können, hahaha"

minderwärtigkeit an söhnen kompensieren, mütter wird eingeredet die söhne stünden auf ihre mütter
(cyber-)vergewaltigugn, die nie ankommt -> antagonierende welten -> triggert mutter oder sohn
-->trigger by design, mkultra

er hat kriegsspiele gespielt, er ist ein sünder, die 1950er dürfen den 1980er jetzt vergewaltigen
die ersten kriegsspiele wurden dem 1980er aber mit 6 jahren von den 1950er geschenkt

algorithmus immer bei diskussionen über kapitalismus oder kommunismus
ChooseYourSide, immer auf granulierungsebene land, anstelle dass man die braven schäfchen aller länder
als gruppe zur auswahl angeboten bekommt -> motiv dahinter????

A) Kummunistischer Landesverräter
B) Kapitalistischer Landesverräter
C) Patriotischer Landesverräter


