15:03 08.12.2004

Pflegerin: Schwangerschaft soll eine Krankheit sein -- Versicherungstechnisch mag das wohl stimmen
Schwangere sind Nervig. Evolutionäre erklärung, sollte
unantastbar sein.

Sowieso was sucht eine Schwangere auf einer Psychiatrischen
Abteilung?

Hormonell gesehen muss das Männliche wesen wohl hörig sein
und die anderen sollten einen Bogen drum machen

Intelligentes verhalten wäre: "ein eldorado aufbauen und 
beschützen" -- Dafür wäre ein Himmelbaukasten praktisch.
Folge Realitätsverlust für Frau und Kinder.

Vorgehen wohl: 5000 Seelendorft + Kartonhäuschen + Systemtreue.

