


ich habe getreumt, sehr realistische träume ich habe gedacht ich sei wach. ich hab
von möneli getreumt, alsi ich klein war, ich glaub ich lag auf den armen von ihr oder
auf den armen meiner eltern
ich treumte als wäre es in der schenkenberger stammbude. ich war ein kind so
unschuldig und lieb und auch meine mutter und möneli war unschuldig und lieb.
der forwurf stand im raum - er hatte kein gesicht, und ich hab
ihn nicht gesehen - doch es war scheinbar der staat der steuern einforderte und ein
solch liebesglück zu nichte macht.
interessanterweise habe ich mehrmals nach claudine geruft.

dann habe ich auch nohc geträumt, dass mich manic zwangsumsiedelnt wollte und 
aus meiner wohnung in die daneben verfrachten, und dass es in der mitte des 
hauses eine dachterasse hatte auf wlcher gekifft wurde.

dann habe geträumt davon, dass die besste art aufzustehen in einem von der sonne
aufgewärmten zelt ist und dass ich mit 500km / h mit mienem velo von osten nach
westen fuhr richtung bern
und dass dort per zufall ein polizeiaufgebot war die eine strassensperre machte
manic und einige nachbarn wollten einen quartierverein gründen für das hüten der 
kinder während des einkaufens --> romba.ch

mir war zwischen wachsein und treumen.

sterne - was hat dich bloss so ruiniert: es waren die schulkinder von der primarschule und das trinken des alkohols in der pfadi, da...

blablabla, lösungsorientiert bringt es nichts den schuldigen zu suchen....
















notiz: ich war gerade aus einem traum aufgewacht, deshalb die katastrophale rechtschreibung 
