Tagebuch Thu Nov 5 09:02:44 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

inszinierete traumszene

der Hamster bei Simpsons der in die Umlaufbahn geschossen wird, der leren zu akzeptieren dass man
gesändet wurde (oder versuche die zu hassen) selbstverletzung + wie kontert die mir das antun

wäre ein gesständnis des vorsatzes durch urs und astrid&Martin blum
=>auch logisch betrachtet wäre in diesem fall der Selbstmord gut für die Herde und für 
kommende generationen denen dann das erspart würde

astrid: practice of sexual design um kinder
 für den cia über sexuelle integrität in den Selbstmord zu treiben, bzw. gehe ich davon aus
 da der urs seinen kindern dinge wie "ich wott jetzt en taliban" beigebracht hat, dass
 urs wirklich >versucht< einen amokläufer aus mir zu machen, was an meiner suizidalität
 glücklicherweise geschietert ist und immer scheiter wird, besser suizid als für urs
 amokläufer zu werden. "hahahah, ich wott jetzt en taliban" <- DANEBEN, "lieber" Urs.

Claudine: Statt dass Astrid es dem Täter = Urs abgelassen hat hat sie es Floppy abgealssen => Männerhass
          am männlichen Kind abgelassen?







Gewalt ablehnen
elterliche gewalt
militärische gewalt
für 1980er kinder, am besten weltweit.
the elefant / monke in the room

weisse rose
cornelia utz
dora
moser

kronzeugen einen CIA versäuchten dell laptop bestellen durch FHA

man geniess es ein bisschen, einen sklaven zum quälen zu haben, bzw. einfahc jemadnen der unterlegen
ist, wie ich damals marc webers gesellschaft genossen habe, 2x KV: Utz / Belser haben ein Informatik-
business modell und ein CogScience Menschenexperiements business modell draus gemacht, und die
1960er Blums es wohl weiter geführt

->das selbe gilt wohl für Schizos udn z.B. sozialhilfe empfänger => die Patienten sind die 
Medikamente für die minderwertikgeitsgefühle der "Gesunden"

Martin Ingold war vielleihct auch ein (ev gesteuerter= Petze und die Elektorkable waren eine 
anklage gegen meinen vater was er mir (mit 2 Jahren) angetan habe????

und dmit acht hat sich das unterbewusstsein wieder daran erinnert und das wurde reaktiviert????
->oder es wurde absichtlihc reaktiviert um mich von meinem schwesterchen zu trennen oder so?

*E* Therapie-verhinderung mit Schizzophrnie + Jusprimae

hören sagen, margrit -> Astrid -> Pfisterer

Jungs sind freiwild für die mütter, weil ein man der sich an  seiner mutter rächen will als Frauenhasser
etc verklagt wird...

->Dem PädoOpfer Schizo 	

mkultra konzept allenfalls Schweizer erfindung, z.B. getestet an verding kinder?

was man im SozioNetzwerk aufdeckt an taten, wird automatisch einem selber angehänt.


Standard: PädoOpfer wegen Porno verklagen
-hohn
-split brain
-umgekehrte psychologie

noch weitere unbekante offiziere / terroristen?

CTT
BGG
offiziere brauche diese pädoVäter Kinder / verdingkinder als MKULTRA Killer

dann sieht es das MKULTRA System wohl vor, dass man an den gleichaltrigen rache nimmt, wenn es tod ist,
kommt raus, dass es unschuldig und gesteuert war, bzw. ab diesem Zeitpunkt lässt sich irgend ein
implantat konstrukt nciht mehr ins Bewusstsein integrieren => weil das dann zur premanenten kognitiven
dissonanz wegen schuld am tod eines kindes führ...


