Tagebuch Fri Nov 27 05:22:07 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
worst case: jürg ist so aggro weil siene exfrau mit den kindern pädo ist
dann würden wir ihm ein bisschen unrecht tun, aber das knie zertümmern
zeugs sabotieren etc. muss er lernen dass sich das nicht gehört.

Tagebuch Fri Nov 27 07:00:31 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zettel:
Urs Blum habe sonja vom Lenzburger Hochhaus vergewaltigt, seit
damals würde astrid urs hassen...

