Tagebuch 13::46 10.11.2005

die wahrheit muss raus, sonst knallt es später

Beziehungsnetz Aarau
Ich hole ein bisschen aus:
1. Ich bin ein braves Kind, arbeite Brav am Computer und und habe sogar Spass dabei.
2. Ich gehe in die Pfadi wo ein gewisser Patrick Maurer (heute Leutnand) mich fertig macht, damit die Herren Geissman, Hächler und König mich „flicken“ können und ganz nebenbei zum Alkohol verführen. (Vermuthung liegt nahe, dass dies von Eltern und / oder sogar dem Elternrat gestrickt wurde)
3. Ich werde in den Club verfrachtet, Frank Gisi (Architekt) und die ältere Generation Pfadi: „Ist dir der Club auch so wichtig wie uns?“ Nebenbei verliere ich ganz den Anschluss an die Computertechnologie (Phillip ist vielleicht auf dem selben Holzweg bitte patchen falls nötig, ich will keinen der solch Leid ertragen muss wie ich, er kifft mit anderen oder verleitet andere zum kiffen, das ist beides falsch)
4. Ich werde von den Herren David Utz / Markus Belser mit Drogen (XTC, Chemie/Elektrotechnik Studium, Alexander Zschokke wurde dort gesichtet) voll gepumpt, sodass ich meinen Job verliere.
5. Ich werde Psychotisch gemacht.
6. Sani benötigt. (Da kommen die ihr ins Spiel, und ich hoffe ihr helft mir aufdecken, wer nicht singt hat Leichen im Keller)
7. Bester Kollege der in meiner Anwesenheit Claudine ein Offensichtliches (vielleicht trügerisches) Schachmat gibt mit der Aussage: „Hast du Psychologie studiert, respekt.“
8. Nachtessen bei den Blums, Handout Prospekt als Verankerung. (Womit dann eigentlich klar ist, dass die Eltern da etwas Stricken)
9. Zufälliges zusammentreffen von Claudine und mir im Club, wo ich ja bekanntlich deponiert bin / war.
10. Käseschnitte mit Claudine und Astrid bei euch zuhause mit der Frage ob ich ein Coblold sei. 
11. FH verschlimmert souverän mit Pavlow und Klassischer Konditionierung. Abschuss meiner Person Neurophon / Hypagogic Imagery (IBM Webspheare’’ als Beschreibung solch einer Technologie)
12. Einlieferung von mir in die Psychiatrie und Löschung meines Wissens durch Psychopharmaka (Is my mind backuped somewhere?)
13. Benutzung von Suggestion / Hyptnose ich weiss der Teufel was mache, z.B. über den Hallwilersee schwimme. Warum gerade dort?
14. Nun stehe ich hier und bin Handlungsunfähig, denn ich liebe Claudine immer noch und bin auch nicht der Typ der wichtige Versprechen bricht, denn ich will auch nicht mein Gesicht verlieren, denn ich kann mich so an ziemlich alles erinnern.


2011: ja da bin ich wirklich weil ich die stimme der grosseltern von claudine gehört habe über den hallwiler see geschwommen in der nacht und alleine um ihr meine liebe zu beweisen
      interessanterweise habe ich meine datenfestplatte in plastick verpackt mitgenommen in den badehosen
      interessant war auch, dass (graphitty: den ring findest du bevor du stirbst in der badi beinwil) irgendwelche vögel in einem konzentrischen kreis etwa 100 meter über mir einen kreis geflogen haben ca 20-50.
      ->datum um den 5.9.2005   war grad noch bei der astrocam installation in freiburg bei der firma artorn oder so. irgend ein franzose war auch dabei...

->einige jahre später habe ich meinen server in frankreich, relation nachbarin acklin prüfen und kantilehrerin.





