Tagebuch Fr 4 Sep 2009 21:45:40 CEST @ marc-landolts-macbook-6.local

Gruppenverhalten

heikles thema, z.B. abschiebung meinerseits in die Psychiatrie
ablenkung vom thema ignorieren von mir, ich verletzt. 

pfisterer soll gesagt haben man solle mich im stich lasen.

familie verantwortung risky shift, pfisterers output
a) selbstmord
b) starker mensch
aber er hat den selbstmord meinerseits riskiert und hätte in veranrwortet
so dass meine familie nicht veranrwortliche gewesen wäre.

wie kann man das leben eines menschen risikeren?

gruppe, risky shift.

gut das andere hiesse aufopferung der anderen für mich.  so wie ich mich eigentlich aufopfere
um im leben möglichst allen, kunden kollegen ...., recht zu machen.

also wäre der output für meine mitmenschen gut und für mich ein altruismus.

jetzt fällt mir aber das Schreiben meiner etern in die Finger wo recht klar ersichtlich wird dass sie mich, zumindest zu diesem
zeitpunkt los werden wollen, abschieben irgendwohin, einfach nciht die verantwortung tragen müssen.

dann höre ich noch meine mutter sagen turi hätte gesagt, dass man mich auf die strasse stellen soll.
daraus lässt sich wohl schliessen, dass meine eltern von sich als opfer mir gegenüber geäussert hat.

also sie wären dann opfer von dem was sie selber erschaffen hätten. oder eben im keller hielten anstelle daran zu erschaffen.

und eine ganz dunkle stimme sagt gerechtigkeit für die die die verantwortung tragen aber ich finde das zu krass.

ich hatte macht, selbstbewusstsein (ausser frauen gegenüber) und liebe für die die mir nahe waren.
alle drei hat man mir genommen.

so ist das leben eigentlcih nciht lebenswert. gibt es eine möglcihkeit diese wieder zurück zu bekommen.

oder wird das alles durch generelle liebe zu allen menschen ersetzt auch wenn sie mir leid zufügen. bzw, ist es nicht liebe
sonder einfach genügend verstand, zu erkennen, dass sie es einfach nicht merken oder zu schwach sind sich für schwächere einzusetzne
und dererlei.

ich finde es einfach zum kotzen, dass man immer wenn ich mal ein bisschen nach hilfe im leben frage gleich vom thema abweicht
ich soll einfach funktionieren, gewinn einbringen und möglichst ohne geld, frau, liebe, kollegen, ferien usw auskommen...

das kann doch kein guter mensch oder auch keine mutter von ihrem kind wollen, ausser natürlcih sie hat geplant zwei der kinder
auf kosten dieses einen ein schönens leben zu gewähren. aber verdammt nochmals, viel besser in diesem falle wäre ein
rotieren auf dieser position, 1. redundanter 2. keine suizidgefahr des einen 3. gerechter.


dann ist mir auch noch aufgefallen, dass meine familie eben abzulenken scheint vom thema, wenn man davon reden möchte
dass einem unrecht wiederfahren ist. und scheinbar haben meine eltern diesbezüglich auch noch irgend einen komplex

das wäre im prinzip transmarginale projektive inhibition gemäss hu gresch verwendbar.

irgend ein mengele gen sagt mir gerade ich könne diesen damokles dazu verwenden ihnen ein bisschen angst einzujagen
und dann einen guten witz mit entsprechender pointe zu bringen... aber gegen dieses gen wehre ich mich natürlich.

wobei mein vater beim stichwort korrespondenz psychiatrie gelächelt hat, wobei jetzt natürlcih interessant wäre zu wissen
ist das ein herablassendes lachen weil man den junior kaputt gemacht hat oder was mir eher deucht (und auch einfacher
wäre für meine psyche zu verkraften) ein ich lächle jetzt damit man mir mein schlechtes gewissen nicht ansieht.

als guter mensch, wie oben beschrieben, müsste ich jetzt wohl das ansprechen so dass es nciht mehr als damokles über dem
kopf meiner eltern hängt. aber was wenn das danach einen familienkonflikt gibt. dann meint mein unterbewusstsein noch,
dass es ja so eigentlich recht gut für mich ist, wenn meine eltern ein bisschen ein schlechtes gewissen haben

ergo logische entscheidungsmatrix.  (jemand schreit kant kritik an der reinen vernunft)

so lassen:
+                                   -
------------------------------------------------------------------------------------------------------
eigentlich geniesse ich Freitage    ich bin alleine habe keine freundin und bin unfähig eine zu finden
                                    allenfalls damokles über kopf von eltern
man macht es nicht schlimmer



reflexion:
hatte ich eine art die menschen zu hyptnotisieren / manipulieren
bewusst

unbewusst:
z.B. schlechtes gewissen wegen kiffen und sprüche über alkoholkonsum um vom kiffen abzulenken.
man hat einen wirklich guten kollegenkreis und braucht seine eltern nicht mehr
 folglich ist man cool
  floglich hat man einfluss auf schwache menschen
   der schwanzbeisser ist aber, dass man kifft
    mindestens 2 varianten:
     a)kiffen als zeichen der nächstenlieben
     b)kiffen als anfang vom ende

jetzt kiffe ich seit 10 jahren nicht mehr, ausser vielleihct einmal im jahr und bin zu tode unglücklich und praktisch
jeden abend alleine. ergo muss ich den freitag bei meinen eltern gut finden, da man mir 2 kollegenkreise genommen hat.

und so deucht einem, dass da doch ein puppenspieler dahinter steht, der zum ziele wirtschaftswachstum und gewinn hat.
denn ich bin produktiver und nützlciher für die gesellschaft als je..







hypothese
einziges verhaltenmuster ignoranz, sonst würde es als schwäche interpretiert oder angreifbarkeit.
und man will nicht angreifbar sein, zumindest wenn man so verletzt wurde wie ich.

risky shift

verantwortung

familie schiebt ab




Tagebuch Fr 4 Sep 2009 23:20:16 CEST @ marc-landolts-macbook-6.local

