Tagebuch Mi 30 Sep 2009 19:06:48 CEST @ marc-landolts-macbook-6.local

ich, entspannt wie selten, das muss das nicht mehr rauchen (nikotin)
und der viele sport sein... schischi... bash, nein ich nutze niemand aus
aber ich mach mich auch nicht mehr kaputt, aber ich bin auch interessiert
daran dass es rundherum läuft.

durch das dass ich nicht mehr jeweils 8x5minuten weg bin, fürs rauchen
hab ich auch kein schlechtes gewissen mehr, also wird mir keines mehr
eingeredet, ergo bin ich selbstbewusster und getrau mich auch mal was
nohc einen tag liegen zu lassen.

aber pg'r hatte heut wohl einen ganz miesen nachmittag. und ist so ein
bisschen gerastet.

naja so schlecht hat er es nciht, er ist der der am häufigsten
spezial jobs hat, ich persönlich liebe spezial jobs.

etc...

da ich ja aber ein guter mensch bin... bin ich das auch nohc als ncihtraucher?
... überlege ich mir doch wie man dem menschen helfen kann

lösung:
abends eine stunde später nach hause gehen oder (igitt) morgens eine stunde
früher kommen. vermutlich ist ersteres besser, dann würde ich einfach so lange
machen bis alles erledigt ist... und mit ohne schule bestehen auch gute chancen
dass ich vor lauter stress nciht wieder im krankenhaus lande...

ABER weshalb soll ich mich eigentlich: zitat ebd.: "was interessiert es
mich wenn du im spital warst, ich muss für mich schauen" -- und noch irgendwas
wie -- ich armer familienvater

der arme wird wohl (mit dem neuen auto) und dem bauspahrvertrag oder was auch 
immer ganz in askese leben, da müsste man ja schon so ganz richtig fest
mitleid haben. (tragik)

lösung:
abends eine stunde später nach hause gehen oder (igitt) morgens eine stunde
früher kommen. vermutlich ist ersteres besser, dann würde ich einfach so lange
machen bis alles erledigt ist... und mit ohne schule bestehen auch gute chancen
dass ich vor lauter stress nciht wieder im krankenhaus lande...

ABER weshalb soll ich mich eigentlich: zitat ebd.: "was interessiert es
mich wenn du im spital warst, ich muss für mich schauen" -- und noch irgendwas
wie -- ich armer familienvater

der arme wird wohl (mit dem neuen auto) und dem bauspahrvertrag oder was auch 
immer ganz in askese leben, da müsste man ja schon so ganz richtig fest
mitleid haben. (tragik)

aber seinen wir ehrlich, als ich vor etwa 3 monaten an dieser stelle war
war es für mich auch nicht lustig. und 1/5(-1) hat dann ein bisschen
einfluss genommen...

apropos -1, ob wohl jemand so fleissiges wie ebd. kommt?




nachtrag, der devil inside meldet sich noch mit, "hey künde doch auch auf
nächst möglichen Termin"...

aber das wäre ja nciht fair... aber ein bisschen mehr muss schon drinn liegen

der vor ebd. ist zwar schon intelligent und vermutlich hat es was mit 
mehr lohn zu tun... für ihn und nicht die anderen... (hypothese)




Tagebuch Mi 30 Sep 2009 19:23:32 CEST @ marc-landolts-macbook-6.local
ausserdem verdient sogar -1 mehr als ich und dann ebd.-- massiv mehr als
ich und dafür soll er noch den schöneren job haben?

bitte das wäre hohn pur.

01.10.2009 Nachtrag
kurz und gut, er verdient am meisten von uns, er soll auch am meisten bluten...

dann wäre das mit dem Wändchen nicht das dümmste, der fuchtelt schon die ganze zeit in der luft herum...
und (ja ich weiss das ist recht schizo, aber es sind ja zwei) 
hmmm, vielleicht sollte ich einfach ein freundliches lächeln aufsetzen





