Tagebuch Fr 30 Aug 2013 06:48:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

creed:

die feuerwehr aarau killt floppy wegen einem ein sekündigen stups
zwischn die beine von sahra maria fischer

-> somit feuerwehr überwachugnssystem, missbrauch, danach fingen die
suizidvresuche von floppy auch unter dem support von aquila an

brändli: floppy du musst drausen bleiben
geh nach hause
dann die erste freundin von floppy knallen, ah ist das ein spass

bdsm kamel von brändli

rettungsentjungfern nach drogenabschuss aus dem selben system???
->foucaoult

feuerwehr und selbstjustiz?

wegen dem warnhinweis von floppy, weil die stadt die undichten stellen
nciht reparieren wollte und es da strom hatte
->gegenüber interaktiv

->jus prmae noctis bestrafung mit todesfolge -> somit vertuscht vater
brändli, und meuchelt sogar tobias moser dafür 


->einzige variante wäre floppy auch zum vergewaltiger zu machen
---->wäre floppy impliziert ein gegenüber das zusieht

savoca vertuschen, bzw. morden am fenster

irgendwer: massenliquidation, jetzt. ende der durchsage, es wird ausgetragen
wenn alle täter liquideirt sind: MARC GEORG LANDPOLT interpol

SINDFLUHT

bitte nicht töten, aber für immer wegsperren, artgerecht


eine frau in der feuerwehr?
a) medic
b) systemengineer
c) kein freund und alleine
d) nur alleine?
e) versaute welt und gruppensex
f) versicherungsbetrug und obfuscation über foucaoult generalisiserten kanit
QAM64 rezeptor
g) was ned schön isch wird schöner we mes z bode brönnt

furrer: bidermann und die brandstifter
->korrelation mit allfälligem kauf des benzinkanisters, aber mit aquila
im bett als der alarm kam, somit eher nicht schuld

->metaanalyse: 1. folter für verhör über foucaoult
               2. generalisiert ich als müllschlucker, schuld für alles
                  immer wieder die gleichen verhöre, immer wieder die gleichen
                  und teils auch neue anschuldigungen

Standardantwort, es war der NSA FLoppy terrorist
->implikation, das system bietet punishment und das scheint sich nicht
  abschalten zu lassen -> somit MOD laden und einen jesus archetyp "kreuzigen"
   -> corny montgomery bunrs



        †
        †

       † +

sin sin sin sin

prämisse 1: patent ochsner: was ned schön isch wird schönner we mes z bode
            brönnt
prämisse 2: brand allenfalls angestiftet beim holzhäuschen wo jetzt
            der neubau steht
P1+P2= derjenige der mitgehört hat, hat auch den holzschopf angezündet.

*vergewaltigungsvisuals*

-> ich solle funken (standardpattern: der kleine wars) zum täter
deklarieren, der hätte sicher mitgehört und das mit dem sündenbockpattern
vergessen und das mit dem brandstiften vergessen...

*Pattern: Clubschlam** *

dann verwendet brändli auf der brücke seine feuerwehrberechtigungen um
mich von claudine zu trennen, foucaoult und somit den rang zu bekommen
+1 Count: brändli machtsystem aarau, im fall von jus primae noctis
machtmissbrauch mit todesfolge
->projektion auf tobias moser
-->liquidation von tobias moser durch dominik brändli mit nick brändlis und 
seiner frau ihrer unterstützung

->und ich soll es auf funken projezieren
-->präjudiz: eingebaute mikros und überwahcungsinfrastruktur, rockwell

---->dann jedes familienmitglied des opfers auch dazu zwingen, das selbe
auch zu tun was man mit dem opfer gemacht hat. Sinner too -> also fresse

dann irgendwer: für sex hinhalten sei bestrafung
ich: es geht um treue und vertrauen, wer die regel eingeführt hat will
möglichst viel unfrieden im system anstiften

claudine stimme: es brennen 50 gebäude marc, nick brändi habe sprengfallen
ausgelöst
->somit allenfalls gytronik technologie, denn heiz gisy war da glaub auch
dabei, somit ist auch die feuerwehr ein Greni-sani

abstrakte klasse giotto, astrid: erst reinschpsen, dann retten
müsste heissen, sklaven zu taten zwingen und dies dann kostenpflichtig
reparieren

in diesem falle wäre terrorismus kein terrorismus sondern eine strafe
gottes für menschen die vergewaltigen, menschen in den tot treiben
etc.

Jr Furrer    - Master und Commander: Furrer, Ott, Landev†

Andorra - Max Frisch
Schachnovelle - 
Bidermann udn die Brandstifter

das würde heissen, für jeden jesus den ihr ohne alle fakten zu kennen
kreuzigt, wird eure statt in flammen aufgehen.

claudine: wie will man das wieder gut machen?

korrelation: brändlis aussage: liebherr ans Fü**** Fummeln -> zeitliche
korrelation, somit führ ihn ein legitimes mittel macht auszuüben
->allenfalls pädophilie opfer -> somit wohl brändlis irgend etwas wie das
MKULTRA projekt, aber wohl eher aus holland

ENUM alle bekannten MKULTRA Projekte aller länder


Fr 30 Aug 2013 08:21:09 CEST
http://www.gummi-susi.ch/
->teen als suchstring -> pädo videos

dann als ca. 23 jähriger mit subseven trojaner von daniel weber FDKSTA
Teen pornos angeschaut, damals hat mein geist das nicht mit pädophile
korreliert, da ich auch eher noch ein kind war

dann irgendwer an der FHA: das buffet ist gerichtet
-> das würde dann auch die "arbeit" e-clicking erklären
-->implikation überwachung durch komplett ungeshcultes personal
---->"Täter" der eigentlihc selber eine art pädophile opfer ist
     wird massiv geschädigt, dem volk wird es in etwa wie bei 
     clockwerk orange verkauft, als gerechte strafe (pfisterer stimme)
     *E* *Manipulation der aussage* *VIsual faust an mein gesicht*

also sind pädophilie bilder eine masenvernichtungswaffe für
misshandelte kinder, die revolution frisst ihre eigenen kinder

und dann habe wir mal gelesen, dass es bei pädophilie um macht gehe
-> würde also heissen, die person welche gesagt hat man müsse
meinen computer überwachen, wäre wohl die schlange welche den staat
mit einer vergewaltigung psychischer natur an einem pädophlie opfer
(oder so etwas) ins matt setzt. dann die schlagsahne oben drauf: 
das (liebevoll) ding ist komplett monogam und treu erzogen

Isolation -> lampert -> treue inklusive suizidalität (aktivierung durch
belser und claudine)
-> sklaverei -> ratte -> unibasel studie, somit wäre die frage,
gibt es in realtion zu den einbauten in den wohnungen rombachtäli 13
oder rainstrasse 13 irgend eine relation zu basel: wohl pfisterer
->somit wäre pfisterer allenfalls seit jahren pädophilie vertuscher
Pfisterer: gemötzel *E* *Beeinflussung der aussage* und wohl auch derjenige
der dies angezettelt hat, somit der eigentliche geiselnehmer des kanton
aargaus ist und nebenbei


Pattern:
Du Pädo + Amygdala / Kardio Creshendo -> meucheln des angemalten täters

irgendwer immer: man hätte pädophilie bilder von mir gefunden, also solche
wo ich als kind drauf bin *E* *ebd*
ich: das müsste das kind dann nicht wissen was da gewesen war
     ->dann immer thomas schwarz sample: "machs böckli" das er mir in
       spanien gesagt hat, bzw. was er einer spanierin gesagt hat
       und ich weiss bis heute nciht, ob das ein shclüssel ist um mich
       in eine mögliche "hypnose" zu versetzen.



*RETINA: Schau auf bild, schau auf bild, schau auf bild*
->und sogar kleine unscheinbare animationen auf den bildern, lolita mytohs,
aber allenfalls, ist das auch auf der retina gar nicht im interesse
des mädchens

irgnedwer: hamtidamti hahaha
irgendwer: der weg war um sonst hahaha
irgendwer: zahle hahaha
->tönt nach männchen, die ihr wertesystem abgegeben ahben -> von kindern
fern halten diese.

*klebereimer*
*cAPI::MAtthias* kadenz, alle 3 minuten (mind sciences: introjekt aktivieren)
*cAPI::ödipus*
*visual Thomas zuber wie der irgend ein nacktbild von mir anschaut*
**
**
**
**
**

es ist zu erwarten, dass somit der pfisterer basierend auf der
erfahrung mit opfern (Bloom, Taxonomy, Psycholaffektive dimension 5. stufe
gelernt hat diese zum triggern des "patienten" (opfers) zu gebrauchen.

carmen leibold: schmöcksch wis tötelet = hilfeschrie, weil wohl grad ein 
visueller cortex horrorfilm läuft, welches ihre sexuelle integrität angreift
während ich als lehrling eigenltihc gar keine sexuellen gedanken genenüber
ihr hatte

-> implikation, wäre allenaflls, dass man so das "kind" gegenüber den
eltern isolieren könnte (verding) um es so "legitim" an irgend eine
reale oder virtuelle front zu schicken. schlosspark, turbinen käfig.




      ?


M  <----->  F


introjekt aktivieren -> triggerduke --> Lukas Tonneto, Hauptmann -> militär, korrelation,
und dann wäre somit die lautsprecher (Sprecher und schuh) ein
mittel um junge männer zu bissigen allenfalls amoklaufenden
kampfhunden zu aktivieren oder zu erziehen. DENHAG

und den 1950er männchen wird es als lustig dargeboten *ROLE TOGGLER*
*cAPI*
*∑M=0* <<- manipulation
und die jungen männer gehen fast drauf und laufen teilweise echt amok

somit "Select * from militarist in familie where amoklauf*
->somit war es für häfliger, härdi und nick brändli allenfalls sogar
lustig, den moser zu *triggern* Triggerduke DENHAG, dann kommt das "Böse erwachen" dann der minimal spannende nazi baum wo "jeder seine lieche" im keller hat
und im schlimmsten fall noch eine lebende leiche vor dem keller
NTERPOL STOP caludine save und treu

somit würde das heissen, in 50'000 aarauern leuten befinden sich ca.
5000 lebende, halbtote oder ganz tote leichen. META. Psychol. Atomwaffe

Triggerduke hat sienen nahmen gewechselt DENHAG, logged

dann entscheidungsmatrix
eine teen gummipuppe bestellen?

worst case: es wird auf ein kleines kind verlinkt, welches dann triggert
bis amok läuft

best case: erkenntnis udn disassembly

link -> z.B. pamela anderson puppe würde ja z.B. ein schlager sein,
somit könnte sie unmöglich alles schlucken, verlinkt somit ex falso quodlibet

{

claudine stimme: bei den elektrokablen udn beim ladegerät hätte es
alle verklöpft, prägung auf ein objekt

Dökterlispielzeug
Windel
Schwester
Windel mit elektro kabel (Martin Ingold)
Ladegerät im keller hingestellt (Marc Georg Landolt)
Prägung auf Elektrosex

dann infrastruktur wohl effektiv von sprecher und schuh
marc georg landolt da nur kurz, grundprogrammierung

Select * from kurzzeit Sprecher und Schuh mitarbeiter seit beginn


Clark Hull *irgendwas von uni bern hätte sich dazu bekannt*
->sprach analyse, und grammatik -> uni bern zu "terrorist" markieren
-->terrorist im kollktiven gedächtnis angreifen -> somit eher uni Basel
mit entsprechendem kaiser psychologen in aarau in der laurenzi vorstadt


Meta: Computer blockiert ein wenig

eigentlich bin nicht ich am studieren, eigentlich bin ich das 
studienobjekt -> allenfalls 2000 schon

->postitives, dann werden sie die kleineren allenfalls in ruhe lassen

somit müsste das berechtigungssystem für die überwachugn allenfalls
beinhalen, dass z.B. nur eine Surri oder eine Aquila kleine Kinder
und oder minderjährige am computer überwachen dürfen und allenfalls
muttis und eher keine papis

MILITÄR: Denied, sie wollten gerne kleine mädchen beobachten

somit muss ein überwachugnssystem zur lebensgefährlichen waffe dklariert werden

dann müsste man allenfalls wenn es von tobias moser noch eine festplatte
gibt diese festplatte genauer anlysieeren, und wenn die nette asaravtenkammer
von aarau die "leider nicht mehr findet" wie die snowden daten hätten 
wir dann da ein weiteres Problem mit den aarauer / aargauer behörden

somit an alle kinder und schafe, traut den jungfrauen, traut den treuen monogamen, never trust a person that had cocnscious more than one partner,
except he/she was under drogues, blackmailng, or is a victim of rape

GLOBALLY: REVOKE ACCESS FROM ALL PERSONS THAT HAD COUSCIOUS MORE THAN
ONE SEXUAL PARTNER -> somit Re() zölibat ein feature.

alles 2+ what the hell effect -> sic transit ohne stoppen

statistik der vermehrungsrate allenfalls ein indikator wie weit die
pädophilie in einem land fortgeschritten ist, allenfalls 

youporn filter "child"  aber z.B. 14-years wird nicht gefiltert und
das system will wohl auch dafür sorgen dass man dieses einfache 
regelset irgendwie umgeht

-> dann wird ein bild mit claudine markiert wie sie von feuerwehrmännern
gebraucht wird +torax schmerzen und nicht glücklcih dabei aussieht
in diesem konstrukt würde bestrafung durch die sexuelle integrität
nie zur wahrheit führen, sondern dazu, dass das jüngere für sexuelle
gefälligkeiten hinhalten muss


aber auf 14 (jahre) wird ein dopamin kick geschickt -> somit clark hull
und immer noch programmierung zu missbräuchlichem konsum von pornobildern
Pfisterer: ja und es sei natürlcih dazu ad, dass man das 23 Junge mit
kinderpornographe (teen) danach richtig vergewaltigen dürfe und zum 
hund und sklaven deklarieren.


claudine: sie sei sexual therapeutin
ich: vorher monogamie abklären!!!! ausserdem im fall von globaler verlinkung
stirbt das monogame jedes mal wenn der nächste therapiert wird.
ausserdem ist wohl eine seuxual therapeutin eher eine gefährliche person,
da sie über viele menschen viel intimes weiss, bzw. warten, bis der [patient]opfer] den schrit zum nächsten partner macht -> was aber von mir aus gesehen falsch wäre, würde den kompelxitätsgrat erhöhen, gruppen von leuten geben die
irgend ein system darstellen, dann alpha, beta omega, wird es in solchen gruppen immer verlierer geben, ausgrenzung weil der trieb befriedigt, was dann auf
der patho landet

alternatives design: 1-1 treu, stabiler, kein zwang in der gruppe, somit
müsste wohl hew hafner als instrument eines militärregimes betrachtet werden

RTFM

nimm2 -> patho

ich: das wäre dann auch irgendwie exterm, ausserdem falls das mit hypnose 
und / oder narkolepsie geht auch eher doof.

ergo neurologie studium

pädophilie ist nur ein vorhang, es geht so oder so um neurologie und kognitionswissenschaften, wenn das stichwort fällt: pädo opfer / pädo täter kann davon
ausgegangen werdne, dass das opfer irgendwelche implantate hat.

dann gangbang wird auch nicht gefiltert
ebd. one-to-many relation -> macht -> wachstumsbedürfnis -> missbrauch
bzw. allenfalls gruppenvergewaltigung

somit bei diesen dingen höchste geheimhaltung (und nicht für illegitimität)
sondern zum schutz der opfer und auch zum schutz der täter, die werden dann
allenfalls gelyncht.

UNI BASEL: STEFAN OTT WERDE ZUM GRAPSCHI DEFINIERT, AUDITUR ET ALTERA PARS
->inklusive Save modus. CIAU STEFAN

a) es ist wriklich uni basel
b) es ist nicht uni basel
c) es ist sicher
d) es sist nicht sicher


dann sei stefan damals minderjährig gewesen, somit keine haft, aber
die frage, wer aus dem Rain küttigen das 
a) abgesihcert hat
b) reale irgendwie pädophilie oder vernachlässigung vertuschen wollte
c) ....


dann: ich solle arbeiten
ich: bin ein fast doppelt so schneller fabrikarbeiter und löse vieles
informatikzeugs relativ schnell

->somit wohl eher methode der SVP? um opfer unten zu halten

*marc jr. ewige verdammnis, hahaha*
cAPI::kathrin
∑M=0

nicole keil die mich befummeln will
->selbstverletzung, also lass es nicole

dann verhalten legitimieren mit überwachugnssystem gegenüber person
die kein überwachungssystem hat

hierarchisches system design

schrödingers hund

schrödingers katze

also die 1950er pädo männer wollen verhalten an 1980er beeinflussen / studieren
und die weiblein lassen sie
a) in ruhe
b) auch nciht in ruhe

im fall b) wäre das ein wertezerfall
-> somit wäre das überwachugnssystem schlimmer als die pronographie an sich
bzw. das überwachugnssystem in den händer der engel und mutter archetypen
wäre besser


überwachung = macht = hitler komplex = doofer mann = eigentlich 1950er
patient

also wenn die 1980er generation ihr wertesystem das allenfalls besser ist
(allenfalls) als das der 1950er Männer, müssen sie für sexuelle gefälligkeiten
hinhalten was dann ihr wertesystem zerstört und den trieb der 1950er 
befriedigt = Pädophile

Marc Georg stimme: gut was schlagt ihr vor
ich/wir: zugriff auf intime dinge nur durch mutter archetypen / eunuchen / 
geschultes personal (wo der pfsiterer z.B. wohl eher nicht dazu gehört, 
ausser es ist nur ein overlay sprachsynthese) udn durch gleihcaltrige
im consensual sinne, mit einem technischen algorithmus für das erkennen 
von deadlocks im sinne von eine person entjungfert und bindet meherer

dann das kommentieren und einflussnehmen impliziert jewieils schmerz
des / der 1950er, das impliziert wiederum ein schuldgeständis dieser

dann das mit dne elektrokablen hat marc jr. niemandem gesagt, dennoch wurde
das über das system eingeblendet und markus der sicher keinen zugriff
hatte auf die telemetriedaten etc. hat es dann als erpresserisches material
verwendet

also rede Marc Georg Pädo Landolt!

silence

wohl marc georg landolt mit pfisterer user interface
jasmin duft

disassembly der sünden eines 60 jährigen, der 30 jahre sein kind
vernachlässigt hat und liquidieren wollte und an alle drei kinder
irgendwelche rezeptoren über die sexuelle integrität geschrieben hat / haben soll

diskriminierende menge mit gestriger session ->
a) schizo
b) anderes motiv

projektion auf mich ∑M=0
->*E*

somit wohl usanz, statt aufzuräumen, das opfer einfach auch zum täter zu machen
-> dann aufräumen pointless weil nicht möglich weil endgültig versiegelt
somit ein ring sie zu knechten sie alle zu finden -> zwang eher kontraproduktiv

hypotehse: männliche kinder am computer anbinden, triebbefriedigung,
so rapuzt er, sachebene, sklave, selber chef im neocortex nezwerk

macht -> hitler komplex -> allenfalls sogar schicklich, oder sehr sehr 
scharz katholisch

matrix: wir befreien keine die zu alt sind

        /
       /
      /
     /
Margrit 

Georg
      \
       \ 
        \
         \

also überwachungssystem + schrödingers hund mit schrödingers katze

Meta: Sprach obfuscation algorithmus

allefalls auftrag der Mutter Margrit

dann wieder die diskussion bezüglich recht auf privatsphäre
scheint jeweils von der Generation +1 missachtet zu werden, aber
auch scheinbar nur von den männchen, hitler komplex

also woher kommt der hitler komplex?
irgend ein zwang

dann claudine auf seite meins vaters, dann wieder alles ok

antagonierende medikation


a) dem teufel technisch ausgeliefert, ete petete
b) verhör
c) computer entwöhnungs therapie
d) untreue erzeihungstherapie
e) zuführung zur prostitutions"therapie"
f) vater killt für die lesbische tochter ihre treibe zu befriedigen
   seinen sohn
g) pädo bdsm mit dem 1980er junior
f) er will die verantwortung tragen für ein kind dass seine frau erzogen hat
   -> mit zwang wird das kind immer wieder bei mami landen weil mami
   seine bedürfnisse respektiert

also wäre die frage, was soll das ziel des Zwangs sein?
sein weltbild erhalten, es sei gut sich durch seinen job zu definieren
->


Zustand Weltbild Marc Georg Landolt -> Arbeiter
Zustand Weltbild Floppy und Aquila -> Humanisten mit ein bisschen udn viel bildung

allenfalls auch für Domnik landolt

arbieter: scheiss humanist, hols der teufel
Humanist: [schlange] scheiss arbeiter, hols der teufel

somit ältestes kind frühzeitig raus aus dem arbeitsmarkt, da
vorhergehende generation das nicht berücksichtigt hat/habe
dy/dx

dann wäre das aber kein problem in einer teruen monogamen 1-1 lebenslangen
beziehung, man würde dann wandern etc.
->dann fehlen meinem vater die kollegen, somit irgendwie opfer
fehlende fähigkeit auf menschen zuzugehen, braucht begründung

somit wohl mit 5 vor 50 jahren auch im schlosspark die turbine zugeteilt
bekommen.
also 1x Krone Arthur und 1x Verding Georg -> somit 

->system engineer turbine?

ABB Sprecher & Schuh Handwerker Defnition des ich's durch Arbeitslsitng phyiskalisch

->und die ABB macht das aus handlichen zwecken immer noch so -> ergo rechnugn
an Rockwell (bzw. Sprecher & Schuh) -> somit auch klar weshalb die LIBS
aus der ABB ausgegliedert wurde, die wird dann alle 10 jahre umbenannt

->roboter herstellen = profit -> wieder mensch daraus machen = Kosten
*angriff gegen mein weltbild*

claudine stimme: starthilfe bei landolts bei marc jr um die familie
aufzuräumen, als dank dürfe er sein ganzes leben ohne den partner
und die erste und einzige grosse liebe verbringen, BUND und ich
müsse nun meinen eltern für sexuelle gefälligkeiten hinhalten,
dafür bekämen die anderen die beiden gutaussehenden landolt kinder
*TORAX SCHMERZEN* -> hahaha, ewige vertammniss für marc jr
--> also wen könnte das freuen?

dann wieder: wo begraben, bei blums oder bei landolts?
ex falso quodlibet, eigentlich system problem des designs mit den 
verding kindern und verding rollen im system. also die entsuchudligung
der bundesrätin dürfte nun den Bund doch meherer milliarden kosten, bzw.
naja die entschuldigung wird ja wohl reichen....

claudine an georg, lass uns bitte unsere intimsphäre und privatsphäre
wir haben nun schon 12 jahre gearbeitet für das system, und nein
wir definieren uns nicht durch physikalische arbeitsleistung, obwohl
wir das auch in der halben zeit könnten, es gilt auch den Garten
der seele zu pflegen, sonst geht die schweiz etc. welt kaputt, und 
Studium ist arbeit, ist harte arbeit und lies endlich den Psychologischinken
Schönpflug, einführung in die psycholgoie!

1x papi beseelen...

kartenspiel mit könig zum schlagen -> therapeutisch, kriegt der junior ab
über -> wohl ein deadlock, bzw. beichte, dann fremdbestimmt durch
junior, bzw. auch ohne beicht + mit waffe fremdbestimmt durhc junior
bzw. fremdbestimmt durch mutter über den kanal junior, somit junoir
geschlagen, junior geschädigt *Pistolenschuss geräusch*
ich: ihr habt gesagt es gäbe keine toten
pfisterer: wir haben gelogen

+das bild meiner mutter: "sie wolle ihren eheman endlich umbringen und los werdne"
a) sündenapfel, der so nciht eintreten soll
b) effektiv so 
 i) zum schutz der kinder
 ii) zum schutz von sich selber

also die turbine bzw. die definition durch die arbeitsleistung endet / würde
pathologisch enden, somit wäre mein vater arbeitssklave und würde als
dank nach der arbeit liquidert werden
Pfisterer: um kosten zu sparen
ich: somit nick brändli, wieterer auftragsmord, denn mein vater hätte jetzt
ohne probleme in meiner garage pennen können oder auch auf dem sofa wenn
er sihc benäme / benimmt

pfisterer: jetzt rufst du deinem vater an
meta: nicht eingehen auf die nick brändli geschihte.

dann ich müsse jetzt ein soziophat werden
->ich: wissen udn gedanken töten nicht, es ist das telemetriesystem das 
tötet, versklavt, foltert

pfsteer (wohl von der art her) ich solle jetzt blums liquideieren
visual faust gesicht

SEAMLESS HEAD OVER

suicide death bot

claudine: deine unschuld in den eimer für das leben deiner familie und 
geschwister
antagonierend gegen blums -> somit allenfalls wieder offiziers netzwerk
-> somit terrorismus in aarau mit den "turbinenkindern" DENHAG-



DOWNGRADE CH


meta: pferde stehlen, bentuzen illegitim für eigenen profit, liquidieren
-> somit wäre dann blums auch mittäter bei (Pfisterer stimme) tobias Mosers
liquidierung <- spontaner rapport 

implikation, blums auf landolts seite


Meta: suicide death bot scritpe werden länger, creshendo langsamer
und somit tötet die krnoe nur noch durch "Selbstmord" induzierten

sync: regierungsrat und irgendwas von 10.6 Mio
-> würde heissen der regierungsrat bekennt sich zu militärvergewaltigungen

MEta: erhöhung der bilder pro sekunde

pfisterer: 10 mio koste miene behandlung bis jetzt
ich: da ja von der offiziersmesse her agiert wurde und der drogenabshcuss
     befohlen wurde, und der geldfluss von den 10 Mia fliesst ja nicht zu
     mir, sondenr irgendwo sonst hin, ergo business modell psychiatrie aarau

*Körperverletung* <- BUND: ja somit ist das vorgehen in aarau klar.
SÄMTLICHES MEDIZINISCHES, MILITIERISCHES ETC. PERSONAL HAT SICH VOR
BUNDESGERICHT EINZUFINDEN. BUND CRHIGU

bild meiner eltern wie sie mich befummeln und pfisterer der in sexuelle
integrität gewalt einspeist über rockwell telemetrie system.

*Körperverletzung*

so hätten sie dominik und sonja entzweit, und dann hat ja dann
mein vater sie zu sich genommen um sie zu retten auf dem bett
meiner schwester. 

folglich frischfleisch, sogar so dass die beziehung von den kinder zerstört
wird. somit also das mit jan auch, das mit steffi auch, das mit claudine auch
somit das mit der psychiatrie auch

also mit rockwell magnetron auf platz aarau gefügig machen für die eltern
generation

Fr 30 Aug 2013 12:49:58 CEST
match mit dominik's facebook eintrag: "hilfe meine eltern in meinem bett"



















dann wird wieder ein kind eingeblendet das an allem schuld sein soll

also sobald zwang da ist, stellt marc jr. auf blockieren modus








