Tagebuch Do 15 Aug 2013 06:45:58 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

arbiet: platon und seine pädophilen neigungen uz schülern
korelation pfisterer: er würde mich zu einem päderasten erziehen
  ->Stiftung linda server, deffence algorithmen um die täterschaft zu schützen, wohl US-MKULTRA SYSTEM, Machtnetzwerk, Triggerbar = US Terrorismus
    auf psychologischer ebene, diverse quellen. Gesellschaftlicher trigger, segen für 50 jährige, den sie nicht aufgeben, und für den sie wohl
    töten bzw. töten um zu verhindern dass es raus kommt

Repetitive pfisteer stimme (wohl sample) Pädophilie ist etwas schönes -> ich vermute ja für den täter, nicht aber für das opfer
-> in relation dazu, narkolepsie, und es ist zu erwarten, dass im falle von einem funktionierenden narkolepsie pädophile netzwerk wohl
   die 1950er so schlau sind, jeweils ein kind oder einen 1980er hin zu stellen nach der vergewaltigung, damit das opfer diesen anzeigt
   und der 30 jahre jünere auch missbruacht werden kann *Pfisterer stimme: es sei meine mutter die mich vergewaltige*
   -> 1. fehler, ein gutartiger mensch würde das dem opfer nicht noch unter die nase binden -> ausser er will *E* 
      DISASSEMBLY: 1. wohl pfisterer im täterkreis und nutzniesser -> somit sinnvollerweise irgend jeamnd anderen blamen
      2. fehler, pfisterer (wenn nicht voice simulation) hat zugriff auf meinen computer -> implikation, wer das hat hätte wohl auch narkolepsie netz
      3. fehelr: etc etc etc
      -> somit geht es nun eigentlich nur darum, das system sicher und stabil zu halten, klagen können wir dann, wenn das system stabil ist

dann wäre zu erwarten, dass allefalls Dominik Brändli Pasquale aus dem osten, auch mit diesem netzwekr gefügig gemacht hat oder sogar vergewaltigt
  -> projektion, dies ist (hören sagen) bei brändlis zuhause passiert, allenfalls existieren dort allenfalls auch ältere leute und 
     brändli ist nur der 1980er sündenbock danach, ich mag mich erinnern, dass die eltern von dominik mal in den club gekommen sind, buffet
     system designer, theta = system betreiber / developper allenfalls pfisterer, uns 1980er k.o. tropfen / alkohol oder drogen

voice:
BUND: Beweislage, indizenbeweis, schachmatt für das 1950er pädophilie netzwerk 

pattern: 1. klagen gegen pädophilen kollegen / kollegin (die aber unter drogen / hypnose / narkolepsie ist und das nicht mitbekommt)
         2. selber das auch tun + böses erwachen
         = Psychopath + willenloser (hochgradig suizidaler) sex sklave
         = wohl eigentliches Motiv: mobile waffeneinheit? bzw. fallunterscheidung, 1. narkolepsie ohne möglichkeit der steuerung des muskel
           apparates -> MKULTRA trigger like, meiner meinung nahc unwahrscheinlich 2. narkolepsie + die möglichkeit das ferngesteuerte opfer
           zu steuern, dann MKULTRA overlay föllig pointless  (einblendung: 23, ich hätte getötet) -> US film, herausfinden, wer mir den 
           film schmackhaft gemacht hat, denn wenn es ein us system ist, wäre das wohl *E* ein film der möglich opfer und dessen umfeld
           dahin gehend beeinflussen soll, dass es der junge mensch war -> unter kompletter vernachlässigung technisch / medizinischer möglichkeiten
           von heute, element mind control system

dann quellenangabe michele eichenberger: sie hätten jeweils "lustige" spiele mit den computern gemacht, telnet session in telnet sesssion in telnet
session und dann den lautsprecher dauerpfeifen lassen...

dann bio parameter, so ein netzwerk würde die verbreitung von aids, hepatitits etc. massiv fördern.

russen auch auf foucaout, sex und crime gesellschaft: http://www.medikforum.ru/news/health/sex/2176-yetot-travmoopasnyj-seks.html

aber wie im google auch in ya.ru gefiltert, obwohl man immer behauptet meine Kopfverletzungen seine wegen BDSM spielen, legitimierung
 von misshandlung und vergewaltigung durhc bdsm *ROLE TOGGLER, ich Habe claudine vergewaltigt* *E*

jung gegen jung
->vernachlässigen der technischen, chemischen udn psychologischen möglichkeiten -> allenfalls (m-com-station pfadiheim, allziet bereit)
allenfalls wohl auch durch schweizer offiziersnetzwerk???

dann opt in: jeweils immer ein verallgemeinernder link in google der nicht top sondern irgend 4rd rank ist und den islam (als ganzes, was wissenschaftlihc wohl nciht haltbar ist) als sündenbock darstellt 
-> somit müsste man davon ausgehen, dass der islam wirklich der neue jude ist und dass der krieg im vollen gange ist.

query: misshandlung durch bdsm vertuscht
http://www.re-empowerment.de/include.php?path=content/content.php&contentid=181
-> tx system: Stirb, zu kleiner schwanz, hahaha, etc etc etc...

generalisiert anklagende webseiten -> weiters strichlein beim foucaoultschen sexualitäts dispositiv, welcher über das netz gecastet wird

mind control system funktioniert, ausnahme calvinismus
->also das netz verhindert das multicasten von informationen zum mind control system
somit wohl 2 varianten
a) die leute die das herausgefunden / erforscht / von sich weg gemacht haben werden liquidiert
b) werdne vom netz fern gehalten
c) es filtert irgendwie
d) etc

dann markiert google jeweils das "er ist schizo" bild

es sind wohl somit nur noch sehr wenige überlebnede, welche nicht komplett dem system unterworfen sind
es sind wohl 


dann versuch meinen netzaktivismus damit einzudämen, in dem man mich ohne grosse finanzielle mittel damit ködert, ich könne
dne süchtigen im pärkchen helfen

dann wohl 2 gruppen
1 gruppe die ihren trieb befriedigt bekommen
1 gruppe die viel kohle und luxus haben

somit machen die key signing parties sinn
somit filtert (isolation, geisel) facebook wirklich den christian vögele

treue bestrafen
->eraser

somit wohl das mind controll netzwerk im netz recht fortgeschritten, wohl zu erwarten, dass jeder netzaktivist z.B. von 10 hochbezahlten
"agenten" die dabei aufblühen weil sie in der überzahl gewinnen, annes, und das netz beschützt irgendwie dennoch die seelen der jesus rollen und
der anne frank rolle,

also für das (schlussszene grenu1lle) nett sein wird man vergewaltigt oder angefummelt von menschen zu denen man keinen körperkontakt will

je mehr man versucht aufmerksam zu machen, desto lustiger wird es wohl für die gruppe sein, sich lustig zu machen (lachen als methode
schlimmes abprallen zu lassen) -> abschreckendes beispiel
1. gut für die gruppe, common sense
2. gut für die gruppe, sündenbock
3. gut für die gruppe, projektion
4. gut für die gruppe, 

visual, kuss meiner eltern in ihrem bett -> selbstverletzung
visual, kuss von rösli und aquila von ihrem kind -> projektion auf mich

also das opfer wird einfach als "täter" angeschriben, die idioten auf ihn losgelassen und das problem erledigt sich für die täterschaft?

pfisterer: gefügig machen, hahaha

cluster algorithmus, gruppenvergewaltigung an mir, suizidal -> wen man einzeln nicht kriegt nehmen die "braven" shcafe in der gruppe
cluster algorithmus, kurze bilder 

in einem system das mehr wie die mafia funktioniert, ist der welcher versucht rechtschaffend zu sein der "täter"

mind sciences: sehr viele gehrin bereiche (introjektionen aufs mal aktiviert)

dann irgendwer: marc jr. sag claudine sie sei eine Schl****   (a)
ich: nö das ist nicht in meinem portfolie

jus primae, dann nächster im fall 1-n und 1 stirbt n grösster teil der schuld

1-1

n-1
  n-1
    n-1
      n-1
        ^
        starter -> alle patho, schöner baum in der katholischen kirche den sie jetzt weggenommen haben, christlicher terrorismus?

(a) ->

      1-n

       n

     n    n
 n           n
n     1x      n      1x 12 Jahre front, während andere irgendwie 1 jahr machen? omega 
 n           n
    n    n

1x 1973 Generation, Moser Pathologie
1x 1980 Generation, Floppy lebt noch, aber dauerhaft geschädigt durch militär netzwerk

-> gut für die gruppe, wenn ich patho, gruppe psychopath -> folglich mkultra aktivierung einfach, folcht ein wild gewordener pfadistamm

neumann prinzip

DENHAG: MENSCHENRECHTSKLAGE GEGEN GESAMMTE BELEGSCHAFT. bis 10 Jahre Haft je. ENDE DER DURCHSAGE *EU*

CDN nachforschugnen wohl nicht so gern gesehen... |:


*schläge*
ich solle jetzt pornos schauen



