Tagebuch Sa 24 Aug 2013 01:47:17 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

erste frage von ruedi: weshalb diese facebook mail mit *E* full metal jacket.
ruedi greifft an, zahle geld sagt er, somit weiss er über meine finanzen bescheid

später zweite frage: weshalb die szene mit den zwei salzstängel mit moser?
körperlich angreifen, er scheint dopamin ausschüttung zu haben (der fein verbündet sich)

allenfalls hat ruedi müller um mich auszuschalten als hirte und um die hittler rolle zu übernhemen mich mit drogen abschiessen
lassen und dann claudine zu sex gezwungen, mit entsprechender technologie, bzw. ihren vater erpresst

dann wäre das eine erklärung weshalb hp müllers frau tot ist, da vater auch soziopaht

dann gewaltentrennung, hochrangiger militraist und stadtrat

dann würde das 1:many relations ergeben, frauen würdne lesbisch, dann geht der krieg los.

utz wohl im auftrag von ruedi müller

dann die gummipuppe, die hans peter müller im bett von ruedis geburtstag hatte, die er erstochen hat

medizinische parameter: tinnitus, torax schmerzen

dann wenn david utz mich im auftrag von ruedi müller mit drogen abgeschossen hat, wäre
phillip blum etc. auch eine geisel von hanspeter müller seinem netzwerk, das heisse, wer
aus dem stadtrat raus ist, hat noch lange seine access codes nicht abgegeben.

alles jeweils mit "onyx tracerdart" markiert.

haha kein geld mehr

haha du spinnst ja

weiterer punkt: meine aussage: wenn ein mensch so zu argumentieren beginnt ist er selber kurz vorm ableben
->ruedi wäre allenfalls somit forh, wenn ich ableben würde

finanz trigger app, engineer: ???, user: Ruedi Müller, SVP
schizo hahaha tirgger app, engineer: pfisterer FDP, User: Ruedi Müller SVP

->somit kalr weshalb isolieren, dass das nihcht raus kommt, kick bann = SVP Mittel, somit svp auch IRC

dont feed the pandas


