Tagebuch Fr 6 Sep 2013 00:28:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Gleichschaltung der männchen
er hat kein job, tötet ihn, btw. treibt ihn in den suizid
smoit würden die jungs, die ihre existenzberechtgungen aus ihrem job beziehen
auch alle MKULTRA Killers -> BGE=Menschenleben retten und seelen retten
aber der Werhli SVP von küttigen, stiftet ja seine jungs auch dazu an *PATTER DETECTED ENABELING CONNECTION TO WEHRLI*
ich: möchte keine verbindung zu wehrli, mein computer, meine wohnugn, meine privatsphaere, mein tagebuch
predigt seinen jungs auch ausländer anzugreifen -> somit werden sie zu sünder und mkultra:RitualChildMurder
auch wenn es ausländische kinder sind, sie sind dann sünder und finden den common sense in ihren sünden

[insert] WHO?
dann rainstrasse 13, die auffälligen anschlüsse bei mienen eltern im zimmer 5x5 Matrix mit kabeln die
in alle häuaser gehen -> landolts sind neuzuzüger, somit ist es wohl genau anders rum
die anderen haben die neuzuzüger zu robotern erzogen, lulzsec von küttigen rain.

Marc Geord stimme und PFisterer stimme: los killt den menschen und sie würden ihre hände in unschuld waschen
Sprecher & Schuh, das gibt's leider nicht mehr.

dann frauen mit viel wertesystem erzogen und männer in testosteron ertränkt, da die alten pädo väter der 1950er
generation schon die liebreizende tochter vergewaltigen würden oder zumindest ausbeuten. somit ist das
in Testosteron ertränken wohl *VISUAL FAUST IN MEIN GESICHT* schon auch so etwas wie das MKULTRA Ritual CHild Murder
projekt


Fr  6 Sep 2013 00:57:59 CEST
regelmässiges einblenden miener mich vergewaltigen mutter, allenfalls selbiges pattern
relation poisionign --> danach in der Kongitiven dissonanz über das Telemetriesystem mich abschiessen
--> dann die mutter dafür blamen, würde wohl ins profil vom pädo der 1950er generation Marc Georg Landolt passen

dann Marcel Rüegg: Jasmin Duft -> sprich, er ist schizo und sein selbst und fremdbild stimmt nicht überein
er blendet immer wieder, ein, dass er einfühlsam und fürsorglich ist, man findet es aber raus in dem er
kuscht () wenn man ihm eine gemeinheit die er einem vergewaltigenten kind sagt rügt

->somit wird der SVP "gutlingserver" periodisch geuptdatet *VISUAL FAUST GESIHCT*

irngedwer noch: und die SP leute die aufgegeben haben und nun die introjektion idenzifizieren...
-->denen helfen wiedre auf die biene zu kommen 

also wenn das nicht der rüegg seine seele ist, wessen seele ist es dann???

dann spiele ich mit rüegg auch nie gengen ihn in kognitiven auseinandresetzungen
osndern mit 
a) seiner Mêre
b) seinem Pêre
c) einer KI
die ihn gut aussehen lässt..




