Tagebuch von Gestern 21:02 12.12.2007

Gedanken zum Arbeitsklima

Ich habe grad wieder sowas wie eine Akute psychose, also so zu sagen eine mini mini psychose, habe medikament genommen, vor 1 h... d.H. jetzt sollten sie wirken

Dennoch ist jede negative situation wiederum eine Chance sich zu verbessern
--> PROJEKTLEITER.TXT


dennoch scheint mir dabei etwas wichtiges aufgefallen zu sein:

Situation a)
Freundschaftliches miteinander, keine Furcht, keine resourcen benötigt für das "sich absicheren" vor irgendwelchem Schaden sozialer interaktionen. Stress wirkt sich als eustress aus und ist sogar förderlich für die arbeitsleistnug. ausserdem macht das arbeiten so spass

Situation b)
Aus einer Mücke wird ein elefant gemacht und man soll sich vor dem Dominanten arbeitskollegen rechtfertigen. an manchen menschen geht das spurlos vorbei (does it?) andere werden dadurch in eine distress situation gebracht, es passieren durch den distress weitere fehler, feedback loop.


nun muss man sich überlegen weshalb ein Arbeitskollege einen anderen in die distresssi! tuation bringt? EINFACH, er kommt so selber weg vom distress, in der in problemen von anderen herumrührt.

in einem abgeschlossenen system sollte nun herausgefunden werden woher der ursprüngliche meines erachtens nicht immer top-down prozess des distresses kommt.

Rompietti heute: "fairer hinweis auf stress auf der sachebene" -- förderlich, eustress
Milan: "sinnloses im wege stehen wärend meines distress und dazu ein bisschen nonverbal: HAHA." so wurde aus eustress distress --> kontraproduktiv und in meinem fall sogar so mühsahm dass ich zu medikamenten greifen musste, (ich muss im psychologischen sinne ein Schmitt trigger sein)

SCHLUSSFOLGERUNG: Das miteinander würde gewinnen, doch dafür müsste jeder seinen nonverbalen messages unter kontrolle haben, und wenn auch spassig, dass man als Projektleiter nebendranstehen kann dennoch nicht sinnlos zu grinsen, auch nur andeutungsweise...
