Tagebuch 21:00 13.12.2007

Juhui ich glaub ich war heute klassenbester im englisch mit 73 punkten von 77 gefolgt von christian mit 72 oder so... 

habe nie gedacht, dass ich für fremdsprachen begabt bin und muss jetzt im nachhinein wohle einfach feststellen, dass ich zu wenig gelernt habe...

ich fauler fauler sack... aber jetz ist ja gut nur weiter so....

bzw. halt fehler korrigieren dass ich sie nicht mehr mache... wobei betrachten wir mal meine deutschtexte, die sind voller fehler... ermz...

however 5.7 ist gut, aber 6.0 wäre besser

ausserdem war ja glaub keiner unter 4 also war die prüfung zu einfach...
gut ich war laut aussage von kwok nach 20 minuten schon wieder raus gelaufen, wobei es mir
wie eine halbe stunde vorkam... wie auch immer die nächste prüfung werde schwieriger... meine klassenkameraden werden mich lieben... har har wobei vielleicht der eine oder andere dennoch einsehen wird, dass es niemandem hilft einfahc gute noten zu vergeben, denn nur wer gefordert wird wird geförder, --> siehe "fordern" near "fördern" in K. P. Leissman: Die theorie der unbildung.

ich bin fürs fordern...