https://www.facebook.com/profile.php?id=100004247715992



als frau anderer meinung zu sein u diese zu vertreten ist noch kein femisplaining.
-> suggestiv

aber ich streite tatsächlich gerne
-> Angeberei (Mansplaining)

deswegen nochmal dieser kommentar von mir
-> ebd (Tiefer Selbstwert?)

was du mit den normalverteilten persönlichkeitsmerkmalen aussagen wolltest ist mir nicht ganz klar?
-> das gegenteil von Binär

ich gehe mit dir aber konform, wenn du sagst, dass "männlichkeit" u "weiblichkeit" vor allem anerzogen ist.
-> eigentlihc hast Du das gesagt

dann einen IST-zustand zu beschreiben
-> Mansplaining

führt nicht weiter
-> Mainsplaining

sondern zu fragen
-> Manslpaining

wie u woher kommt das u forderungen an gesellschaft u eltern zu stellen
-> man könnte im ersten Schritt denken es wäre Hochmut von mir, aber meiner Meinung nach gibt es genug Probleme in der Welt (und auch in der Gesellschaft im Westen) dass wir ganz gut ohne Grabenkämpfe zwischen m und f leben könnten, also so eine Art (Mansplaining) Effizienzgedanke, m-f-Grabenkämpfe schwächen jeweils die jüngste generation und ich begreife nicht weshalb man so etwas wollen würde 

(mütter natürlich genauso):
-> impliziert Zynismus über meinen Klammer Spurch (auch Mütter) und naturalisierter Zynismus impliziert oft, dass man ganz lange die Aussenseiter-Rolle gehabt hat. Leider tendieren viele Ältere Menschen dazu die Aussenseiterrolle einem Jüngeren oder gar dem eigenen Sohn anhängen, dann geht es einem selber (Das ist auch Zynismus) besser. 

erzieht eure kinder nicht nach geschlkechterrollen!!!!!
-> Rollen sind schon gut, sonst ist der Film Langweilig, aber man muss genug Rollenflexibel sein, um Hochmut, Überheblichkeit, [man|fami]splaining Interesse des Systemerhalts (Luhmann, Soziale Systeme) switchen zu können, oft kann man aber z.B. Mütter beobachten, die ihren Unmut dem Ehemann gegenüber z.B. (Sprungmarke: Natzistischer Machtmissbrauch) am ältesten Sohn ablassen was dann zur Destabilisierung der Sohnes und seines Umfeldes führt, ich wüsste jetzt nicht wofür man so etwas wollen würde.

also z.b. sollten jungen wie mädchen ihre gefühle zeigen dürfen, die ganze palette...
-> nö, man zeigt vermutlich als Mädchen seine Gefühle auch nicht jede[m|r] Dahergelaufenen

oder akzeptanz u förderung der individuellen stärken: wenn ein junge rosa u glamour toll findet ist das gut.
-> ebd. 
 
oder wenn ein mädchen gerne im dreck wühlt u draußen-abenteuer sucht ist das auch gut >> usw. usf. <<
-> da finde ich die Formulierung "...wenn ein Mädchen..." so ein bisschen Herablassend, eben genau das was ich suboptimal finde gegenüber Jüngeren, das führte dann zu tiefem selbstwert, überkompensation und dass man versucht ganz vieles zu erreichen im Leben (burnout) was aber neben Psychiatrie-Aufenthalten schon auch vorteile bringt, denn Sokrates sagt: "Wer meint etwas zu sein hat aufgehört etwas zu werden" GOTO Springmarke Natzistischer Machtmissbrauch

ich nehme an, dass du mit älteren menschen vor allem schlechte erfahrungen gemacht hast.
-> nö, die alten Leute sollten einfach mal von einem schweren virtuellen Beichtstuhl erschlagen werden

ältere generationen sind auch stärker den alten rollenbildern verhaftet.
-> bist Du älter als ich (1978)

nicht umsonst wird von feministischer seite oft vom "alten weißen mann"
-> verallgemeinerung, den leider verstorbenen Jüdischen Informatik-Professor Joseph Weizenbaum hätt ich sogar in meinem Schlafzimmer schlafen lassen und unseren Aarauer Waldbudhisten auch

geredet u in diesem kontext von "toxischer männlichkeit"
-> Ödipus? So hat die Mutter den einzigen direkten Zugang zum Unterbewusstsein

die besagt, zitat: "Männer dürfen keine Schwäche zeigen, sondern müssen hart sein.
-> allenfalls basierend auf (Goto Sprungmarke) narzistischem Machtmissbrauch, dass ältere Weisse Männer und ältere Weisse Frauen gerne ihre Machtgelüste gegenüber jüngeren befriedigen, und das geht ja dann am besten wenn der Junge schwäche Zeigt oder ein Täter ist.

Gefühle sollten weitestgehend versteckt oder unterdrückt werden, es sei denn, es handelt sich um Wut oder Aggression.
-> Verallgemeinerung, unterscheide Fremdaggression und Autoaggression und ankonditionierte Verhaltensmuster

Konflikte werden durch Gewalt gelöst.
-> Vorurteil, z.B. eine Partie "Wir schauen jetzt wer den /Längeren/ im Fachbereich [Informatik|Medizin|Psychologie|...|...] hat und der verlierer hält seine Fresse" erachte ich zwar allenfalls als Verbal-Aggressiv aber nicht als Gewalttätig und sogar gesund psychologisch betrachtet, insbesondere wenn sich der Gewinner dann auferlegt dem verlierer die Dinge beizubringen die er noch nicht weiss

Ein wahrer Mann artikuliert seine Ängste und Sorgen nicht, sondern behält sie für sich.
-> Scham = Disassembly-Protection => Schlüssel der älteren Generation bleiben aktiv, eher kontraproduktiv, also für die Jungen, ich begreife nicht weshalb man so etwas wollen würde

Männer sind nicht überfordert oder hilflos; sie packen Probleme an und bewältigen sie, ohne andere um Hilfe bitten zu müssen.
-> ex falso sequitur quodlibet, s.o.

Verhaltensformen, die als verweichlicht oder weibisch gelten (Weinen, Schüchternheit, Angst, liebevolle oder zärtliche Gesten etc.), gehören sich nicht für einen richtigen Mann.
-> gehören sich nicht? oder doch wegen dem vorangehenden narzistischen Machtmissbrauch durch z.B. die Mutter und der Furcht vor Repressalien, Feder-Schwert?

Männer sind im Umgang mit anderen grundsätzlich auf Wettbewerb und Dominanz ausgerichtet, nicht auf Kooperation.
-> Behauptung: es gibt sich aufopfernde BFBC2 spieler die eine grottenschlechte K/D riskieren um dem Team weiter zu helfen

Ein echter Mann will immer Sex und ist auch immer dazu bereit.
-> die Männchen auf das ES-ICH reduzieren, ebd. stefan manuel weissen

Männer und Frauen sind grundsätzlich nicht in der Lage, einander zu verstehen oder miteinander befreundet zu sein.
-> da zitiere ich gerne das Foto "ich mit meinem kleinen Schwesterchen im Laufgitter zusammen beide am aus je einer Babytrinkflasche am trinken".

Männer, deren Körper nicht dem maskulinen Idealbild entsprechen (breitschultrig, muskulös, hochgewachsen, schmerzresistent), werden nicht ernst genommen oder verlacht." (wikipedia) ich bin dann erstmal gerne nachsichtig u diskussionsbereit, aber dann distanziert wenn bei meinem gegenüber die offenheit fehlt....
-> das eigene Geschlecht dissen geht glaub i.O.; Männer=Schmerzresistent?

Dein Text könnte man allenfalls auch als Vektor darstellen, der genau in die Richtung geht in die ich (zumindest jüngere Menschen) nicht schicken würde. Ausserdem lässt Du den Elefanten im Raum stehen, dass Frauen oft Mädchen auch knuffiger finden als Jungs, ABER mit gleichatrigen Jungs kann man öfters mal viel besser Zokken, PC-Fachsimpeln, Elektronik-Basteln, herum-NERDen...

