

Böser, böser Lukas (das ist nur Spass)

🦄 erstens, es ist ein Verbesserungsvorschlag, da ich aber öfters krassen Verbesserungsvorschläge mache und dann die Leute sauer auf mich sind weil ich sie überfordere dieser Satz hier, Ziel ist es zu FÖRDERN aber machmal hilft es das Gegenüber ein bisschen überFORDERN. Im Normalfall werden Leute anders sauer auf mich, wenn ich so grosse Schritte (Tiefenpsycholgoie, was ich btw. besser drauf hab als mein 40 Jahre älterer Psychiater-Arschkopf.)

Zweitens erwähne ich "Deformation Professionelle" mit dem Hintergedanken, Dir aufzuzueigen, dass Du Dich ein bisschen zu fest in der Windows / Backup / Kommerzielle Schiesse festgebissen hat. Du gibst mit Produktewissen an "YAY, ACRONIS blah blah blah...". Ich bin eher Kommunist als Kapitalist, somit langweist Du mich mit Produkte-Wissen. Mich interessiert Konzept-Wissen nicht blödes Produkte-Wissen. Das Konzeptwissen eines Vorgangs referieren zu können heisst immer, dass man sich mit der Problemstellung auseinander gesetzt hat und nicht nur irgend ein behindertes Produkt gekauft hat, dass das Problem für einem löst, wo man dann als Plagiat damit angibt "Ich hab dieses Super Produkt dass das Problem für mich löst, ICH BIN SUPER". Das würde ich auch dem Zuber genau so an den Kopf werfen und er hätte das auch verdient. Solche Verhaltensmuster wäre dann auch der Grund, weshalb ich Spezialist im Job verlieren ähm Spezialist im Konzeptwissen bin. :D

🦄 Nochmals, dieser Text ist nicht böse gemeint und ich weiss, dass ich Dich grad ein bisschen überfordere, wie ein Philosophe der einem den "Trost in der Philosophie" an den Kopf wirft, man frustriert, traurig oder sauer ist deswegen und dann 5 Jahre später merkt, dass der Philosophe einfach ein bisschen weiter ist mit der Entwicklung seines Charakters weil er mehr Access Codes hat.

Du wirst "Deformation Professionelle" dann schon auch gegoogelt haben oder irgendwie im Hinterkopf gehabt haben, also machst Du genau das Gegenteil (um vom dem was ich gesagt habe abzulenken damit Du keine Schwäche zeigen musst, GFY "lieber" ~1950er der Lukas dieses Verhaltensmuster antrainiert hat und ev mitliest). Also machst Du einen auf "GROSSES RUSSISCHES WAFFENSYSTEM, blah", sowas ist recht offensichtlich für Leute wie mich, die sich seit 20 Jahren in Psychologie festgebissen haben.

dafür wirft man Menschen die man nicht mag das "Yü-Gung" von "Einstürzende Neubauten" an den Kopf...
(auf den Text hören: "Ich bin das ganze Chinesische Volk")

🦄 ... aber auch Menschen die man mag, damit sie ihren Charakter verbessern können und (das ist jetzt wieder Humor) ihren den Spiegel für ihre Blödheit vorzuhalten (und das Verhalten zu erweitern)


Auf der Bananen-Skala gebe ich Dir deshalb 6 von 6 Bananen, denn das was Du grad vorhin, vor einiger Zeit, na halt weiter oben geschriben hast ist ... naja irgendwie affig ... :D
🍌: ■■■■■■ (6/6)

Dennoch das Video mit dem Russischen TOR System finde ich ok, dass es eine deffence Waffe ist und nicht eine Angriffswaffe, meiner Meinung nach würde aber eine global Funktionierende co12 Karte (HackersCardgame) mächtiger sein alas amerikanische Tomahawks oder das Russische WaffenAbwehrSystem TOR. (Ja ich hab das Video geschaut ...)

🦄 ... und ich bin Dich nicht am ignorieren oder gelangweilt von Dir, sonst würde ich nicht so viel Text schreiben, aber ich bin halt noch da am Jamulus Zeugs am supporten...

und jetzt liest Du den Text von mir allenfalls besser nochmals weil zu erwarten ist, dass

- der Text gefiltert wurde
- dass irgendwer Dich beim lesen des Textes sauer macht um Informations-Übergabe zu verhindern
- dass irgendwer Dich beim lesen des Textes müde macht um Informations-Übergabe zu verhindern
- dass irgendwer Dich beim lesen des Textes müde hungrig um Informations-Übergabe zu verhindern
- weil ich ca. eine Halbe Stunde an dem Text geschrieben habe damit ich möglichst keine Lücken lasse für fehlinterpretation
- damit Du siehst dass es nicht böse gemeint ist sondern dass ich versuche die zu fördern und da muss man auch mal über-fordern 🦄
- weil Leute dann eh nur dazu tendieren das Youtube Video "Fütter mein Ego" zu sehen und den Text zu versiffen

