

Das d Medikament tumm mached het de Hr. Dr. Van Der irgendwas a de grichtsverhandlig gseit, zwar het ers chli fründlicher uusdrückt aber genau das het er gseit. De Dr. Van der irgendwas sött eigentlich de Patient verträte, ishc aber schiinbar uf de siite vo de psychiater und de psychiatriee... also muesch mer das mit de intelligenzminderig nid vorwärfe, das het de typ gseit.

Denn das mit dem Tierchen und plaisierchen seit mini mueter, ich finde das en komplett doofe spurch, rethorische autimatismus vo minere mueter, und das chind irgendwie die gliiche sprüch bruched wied el(s)tere isch jo irgendwie au normal.

jo ich bin verblöded, wäg de medis...

ich bin meh "awake" als anderi, aber die diskussion müemer gar ned aafmange sösch bisch wider sauer uf mich

naja ich findes eigentlich immer toll wenn sech öpper d müeh nimmt mich / mini computer z hacke, denn das isch so chil wines game... ich han das au so uf mim server aagschribe...




uf'd gfahr hi, dasi rächt han, schiophrenie heisst s ghirni schüttet meh dopamin uus, meh dopamin bedütet das me iibildet wird (also das müestisch mer jo denn zuegestoh) und wenn ich denn besser argumentiere... (Science Cat)



hier die interpolierten daten:

Trost in der Philosophie rumshcmeissen

dumme menschen sind sympathisch weil man sich nicht in konkurrenz sehen muss

beeindrucken mit dem text: naja du solltest dich schon weiterentwicklen, psychologisch, philosophisch, technisch, z.B. mal nen server aufsetzen, neid


religion todsynden auflisten


ich will nicht koginitive dissonanzen erzeugen, ihc will dir keins reinbremsen, ich versuchen nur dir zu helfen dass du dich weiterentwickelst


philosophie: Sein und haben, ich habe gelernt, dass ich nicht weitere scheiss vst's kaufen muss, sondern mich mehr mit musik-tehorie ausenandersetzen sollte und mehr fingersätze üben sollte, da hilft weder hardware noch vst um da besser zu werden.



bei dir ist das verheltensmuster öfters mal so

1. du kontaktierst mich
2. du willst mit neuer hardware angeben (dabei weisst du ja dass wir dann wieder einen Hardware - VST krieg haben)
3. du würdest mir gerne mitteilen dass du neue hardware hast und ich soll dich dafür verehren (ich überzeichen ein bisschen)
4. ich mache das nciht
5. du bist beleidigt bzw. machst einen RANT (bzw. einen spass und dummen spruch um das fehlende Glücksgefühl zu übertünchen weil ich dich nicht gelobt habe wegen dem neuen equipment)
6. wir haben einen krach im chat weil Du nicht damit leben kannst, dass ein Jüngerer (ich) Gebildeter, Efolgreicher, Intelligenter etc. ist.

dabei will ich gar keinen krach, ich will dich nur dahin weiterbilden, dass man sein ich, sein ego, seine selbstbewusstsein auch anders stärken kann -- z.B. mit einem Wissenschaftlich fundierten Text den ich hier gerade schreibe --


bei punkt 5 gebe ich dir eigentlich recht, es geht nichts über eine freundiches blödes Blöd-Gethue unter +/- gleichaltrigen wo man sich nichts erspart wie als 14 Jähriger, das ist Leben und Lebensqualität. Deshalb gebe ich Dir bei dem "Du hast nichts gelernt/begriffen mit dem Leben" (was ich als beleidigung interpretieren könnte, aber nciht tue) zurück, Du bist der, der nciht begriffen hat, dass jeder am liebesten wieder ein Kind sein würde. Und da Du über Retohrische Automatismen gesteuert bist und nicht auf mich hören wirst wenn ich das nicht anhänge sei "Das Kind im Manne" erwähnt

Sorry dass die Antowrt so lange auf sich warten liess, aber ich gebe mir eigentlich mühe genau zu formulieren, keine Lücken offen zu lassen die man dann (fahrlässig oder mutwillig) wieder falsch interpretieren könnte. damit verspreche ich mir bei Dir positive Kognitive Dissonanzen zu erzeugen was dann eine gelegenheit bietet sein Weltbild zu verbesser -- wenn man den Weg beschreitet.

es geht mir wie anderen nicht darum menschen einfach eins reinzudrücken und meine überlegenheit zu zeigen (herrenrasse zeugs wäre nazi zeugs und das ist komplett nicht mein ding) es geht mir darum Mitmenschen weiter zu entwickeln im philosophisch psychologischen sinn, das kann man auch, wenn man wie ich seit studienbeginn (vor 20 Jahren) sich mit wissenschaftlichen quellen beschäftigt.




Danke dass Du Dini Problem uf mich Projeziersch, ich mues aber ned Therapiert werde, Paranoid bini au ned, ich bin under Lüüt im Jamulus usserdem passt de Rethorischi Automatismus zu Corona-Ziite jo eher ned. Wie guet asis han, Läbe gnüüse... Du suggeriersch so, das ich hilf brüchti, ich bin mer nid mol sicher, öb Du das bewusst machsch oder dis Hirni das Dir eifach seit um vo Dine Problem, Unbildig, Unbeläseheit... abzlänke damit DU nid Therapiert wirsch, es suggeriert aber vorallem dass Du Dini IV zurächt hesch.

leben geniessen, meine drachen und dämonen verlangen dinge von mir dass ich dinge erledige bevor ich die IV verdient habe, statt drachen und dämonen könnte man auch sagen das "über-ICH" also nach Si(e)gmund Freud das Moral und Wertesystem eines Menschen, je intelligenter desto besser die moral im normalfall, deshalb hasse ich auch die medis, die bringen mich oftmals sogar dazu wieder tote tiere zu essen und ignoranter zu sein.

