21::24 14.05.2007

Will und soll ich mein Verhalten änder, 24h später: Ja, teilweise

1.a) Den anderen nicht das sagen, was sie nicht hören wollen
  b) den anderen bewusst Wertschätzung entgegen bringen aber nicht zu viel, bei Vaio nervt das richtig...

2. lernen intelligent über banalitäten zu reden, ohne dabei intelligent zu wirken zu wollen

3. "Verhalten ander nicht determinitisch betrachten" woher kommt eigentlich mein deterministisches menschenbild?

4. nicht von der Krankheit sprechen, das will niemand hören

5. viel vorgespielte selbstsicherheit = kein vertrauen in die anderen = beleidigung

6. andere nur ab und zu toppen

7. Anders sein muss man mal gesehen haben, nun hab ichs gesehen
	--> effekthascherei

8. auch nonverbal nicht die anderen toppen, wirkt vermutlich total unsympatisch


"Strukturierte programmierung" inner-join "psychologie"		<-- goto Regel 3


Mein "kam sah und siegte" verhalten funktioniert zwar teilweise, aber für welchen preis? Ich setze mich so selber
extrem unter druck. Ein gewisser sozial darwinismus finde ich zwar gut, doch mir scheint es manchmal so wie dem
typ aus stefan zweigs schachnovelle zu gehen. Ausserdem wenn ich zu viel getrunken hab, hab ich mich nicht mehr
unter kontrolle und könnte mit meinem wissen erheblichen schaden anrichten.

21::35 14.05.2007

wann werde ich dieses wohl über den haufen werfen?