Tagebuch Mit Apr 9 21:15:15 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

lange kein tagebuch geschrieben

die medikamente machen mich dick, ich schaue wieder fernsehen
ich habe einen neuen job bei der firma CSB Automation AG

Siemens step7 / TIA innerhalb einem monat gelernt, erstes projekt
schöner code geschrieben, besser als der von stefan oess

teambildung/gruppenbildung in der firma

csb berater (eigentlich verkäufer soll hauptkundschaft (metzger) wohl zum vertrauen und kaufentscheid bringen)
csb cim (windows logistik software programmierer)
csb sps programmierer

oliver majdar: unterhaltungswert, sample einlagen wie bei stefan rab, hat sich als alphatier den mathias annaheim und den lehrling adrian als ally deklariert
               ist zwischendurch objektiv, zwischendurch sinnlos dominant, mutamssung, machterhalt
Mathias annaheim, ehemaliger TS banknachbar von philip rohr (nachbar aus rombachtäli 11) programmiert cim software, beide haben gekündigt
mathias ????, cim programmierer mit rückenproblemen, immer auf distanz, chemie scheint von ihm aus nicth zu stimmen, vermute ich erwecke in ihm das gefühl dass ich ein 
              angeber sei

stefan oess, mötzelt immer über alle anderen, hat aber das prgrammieren nicht im griff, da ihm die methodenkompetenzen der informatik fehlen, z.B. uml diagramme, 
             deadlock, etc, kennt aber z.b. motoren und automatisierungstechnik gut, kann aber z.B. keine zeichnungen lesen, hat wie die meisten ein defizit an
             aufmerksamkeit, daher kommt sein über andere gemötzel und sich am besten darstellen, bzw. das eigene team, oliver lässt ihm seinen garten und umgekehrt
             z.B. motzt er auch viel über die verkäufer äh berater und über den firmenchef max studer, der nur metzger sei und von dem keinen plan habe, andererseits
             um metzger zu beraten allenfalls förderlich da man von der selben gilde ist
roman ????,  macht technikershcule, SIB, gemäss steffan oess sei er zwar zuverlässig und würde auch nachts um 03:00 da stehen wenn das verlangt sei, ihm fehle es
             aber an eigeninitiative, wie ich diese hätte (in der tat habe ich zuhause eigiges gelernt und gemacht, damit ich scl und simens so schnell verstehe)
             roman ist aber freundli und hat auch zu wenig aufmerksamkeit, nciht normal verteilt viel zu wenig aufmerksamkeit
dani schmidt:chef motzkopf, oft unfeundlich, merkt es allenfalls selber nicht, macht position dopamin ausschüttung, hitler komplex? seit dre kündigung der beiden
             cim leute ein bisschen zurückhaltender

auf dem heimweg im bus wird mir oft übel, mutmassung das liegt an der hohen medikamenten dosis
nach der spritze ca 0.5 wochen schlapp und antriebslos, vermutlich gescheiter wenn statt 50mg pro 2 wochen nur 37.5mg



