schule als system betrachten

leistung einfluss anderer

also, so geht es auch nicht, als klassen chef... und als teilweise primus steht man im rampenlicht
und früher oder spähter kommt der neid, oder so, vieleicht habe ich auch einfach übertrieben, doch meistens habe ich konstruktive fragen gebracht
doch ich glaub in letzter zeit habe ich auch öfters semi doofe sprüche gemacht, naja

man könnte die wichtigen fragen notieren und dann den dozen separat fragen

lernzieltaxonomie nachschauen, im prinzip ist mein verhalten als gut zu taxieren, interaktiv, beteiligt, interessiert

irgendwie müsste man das mal anders betrachten

1. Brav, Fleissig, immer die aufgaben gemacht
2. interaktion zwecks erlangung von mehr wissen, longing
3. gut verstanden, für den dozent sicher hilfreich und interessant wenn jemand fest mitdenkt
4. zwischendurch dissen von schlechten antworten
5. chalb machen, manchmal, doch schon auch immer noch interesse am lernen, NCIHT ABER AN WEBDESING UND HTML, kotz, algoritmen und so kompliziertes zeug wäre dach 5. semester stoff
->>6. weniger am html interessiert und mehr auf meta am surfen (iniziale inputs kamen aber von bonto: z.B. der hase mit meta, starker hase, zustandsdiagramm etc....)
-->7. dozent empfindet dies als störend
8. dozent schmiedet komplot, mit florio
9. wir haben konflikte in der gruppe
10. ich versuche die konflikte in der gruppe zu lösen, alternativ, wenn meine hypothese stimmt, könnte einfach der dozent den (sorry) ... zurükpfeifen



1-10
childhood
adolescence <--   solange gegenüber noch ein tick besser, als childhood wahrgenommen
adulthood
old age


randbemerkung:
das ganze lenkt davon ab, dass der bonto durchaus unterschwellige botschaften an die schüler übermittelt
ich bin dann der den in per meta zurechtweist ergo habe ich natürlich nun problem, dabei wäre es ja meine sache als klassenchef die schwächeren in schutz zu nehmen.
chefsache kulanz, dann muss man den zustand *agressiv* aktiviern und somit fällt das väterliche weg.

goto adolescence:
väter sollten es ja im allgemeinen (vermutlich auch mütter) gut mit ihren kindern meinen
ausser sie sagen, geh nach draussen spielen, damit sie ruhe haben, dann wäre es im eigenen interesse und nicht in dem des kindes


dann hat der florio gesagt: jetzt hätte er endlich auch was machen können, also will er aber kann nicht, -- OK mein fehler hab ich übersehen -- das problem ist aber, dass ihm worte wie
interface oder abstrakte klasse zu abstrakt sind, und dann gibt das schon ein problem in der gruppe, bzw. die zwei die können erledigen es und (ok auch schlecht) lassen den der nicht gelernt
hat wo er ist, da keine zeit mehr bleibt ihm das auch noch beizubringen.

besser wäre es solidarisch, doch wenn so der stoff von nur einem semester nicht verstanden wurde heisst das, dass man etwa eine ganze arbeitswoche investieren müsste, und das x2.

in zukunft: KEINE FAULEN GRUPPENMITGLIEDER AUFNEHMEN, somit gibt es diesen konflikt nicht. jenni ist dabei.
sobald sie natürlich "ge-cleant" sind und fleissig (bitte entschuldigt den sarkasmus) werden sie natürlich wieder aufgenommen.

dann zurück zum sozialen system von bildungsinstitutionen ...

Gruppenbildung
fleissig - fleissig = wahrscheinlich gute arbeit
fleissig - faul     = haben wir gesehen konflikte, mässige lösung, allenfalls positive beeinflussung des faulen oder dann aber leider resignation des fleissigen
faul - faul         = party, aber warscheinlich nicht umbedingt die eleganteste lösung

fleissig (dominant) - faul (unterwürfig, scheu, unsicher) = fleissiger zieht sein ding durch
fleissig (dominant) - faul (dominant)   = konflikte

weitere hypothese: da man im prinzip sinnvollerweise fleissig - fleissig paare bilden will an einer höheren schule werden die schwachen rausgefiltert.

der produktivere als produktivere erkannt sein will



in omnibus caritas

und wenn man leute sinnvoll zusammenwürfeln will als chef, militär, katzenmami....
muss man doch die attribute eines jeden individuums kennen (z.B. internetpartnervermittlung) <-- sollte ich auch eine eröffnen
damit man danach entsprechende leute sinnvoll zusammen bringen kann

in dubiis händ abhacke

in omnibus caritas!



 



