Tagebuch Sa 16 Jun 2012 02:43:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

heute ist etwas merkwürdiges vorgefallen
ich habe thomas zuber erzeählt, dass ich wegen dem
lesen meines tagebuchs suizidal wurde, und er weiss
nichts besseres als mir vorzuwerfen, dass ich firmendaten
auf das netz geladen hätte

dies impliziert, dass er bescheid weiss über meine akte und was gemacht wurde
dies impliziert, dass er versucht wegen einem kleinen etwas das ich 
falsch gemacht habe *ROLE TOGGLER* den fahrlässigen tötungsversuch zu rechtfertigen
dies impliziert, dass wohl microsoft das problem ist
dies implizierte dass die ganze geschichte von microsoft eingefädelt wurde
dies impliziert, dass einige leute von microsoft als täter oder opfer angemalt werden um dem volk das panem et circenses zu bieten

will nur folgendes einspielen
-Keine Morde
-Keine Verstümmelungen
-Keine Vergwaltigunen (Körper / Psyche)
-->resultierende, weniger konflikte, mehr zeit für unsere schöne Volkswirtschaft.

jeder der das richten geniesst sollte defniniv nicht richter werden...


Tagebuch Sa 16 Jun 2012 16:39:55 CEST @ device-1429b4

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


voice: es hätten alle nick schärer gewollt, aber der gehörte miriam von känel
-->allenfalls frauen, die sich absichtlich zum opfer machen, damit 
   sie mitleid bkeommen und ihn überzeugen können

claudine stimme
->üblicher angriffsvektor von frauen
*M*
Sabrina (freundin von utz) <-- hilfe ich muss hier weg
ev. sahra --> us selection

angriffsvektor: sich vergewaltigen lassen, dann ins justizsystem integriert werden und macht haben
2. danach bei erkennung das justizsystem missbrauchen um die welche die täterrolle zugeteilt bekommen haben in schach zu behalten

10 jahre knast für eine berührung von einer sekunde???

rechnene wir mal aus 

somit entsprechend alles richter personal einen unschuldigen richten lassen
damit sie überhaupt begreifen was sie mit ihrem richten tun.
-->ausser die die sich striket weigern jemanden zu richten...




