Tagebuch Sa 23 Jun 2012 03:33:54 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
WICHTIG, Repetitiver Traum

Lukas sei am weinen, er hätte jemanden getötet
ich: bei mir hat es das mit vater belser geheissen, ich habe geweint, es hat mich
fremdbestimmen können



ich träume davon, dass man mir etwas anlastet, was ich nicht war, ich
forsche nach und finde den beweis, aber finde auch einen hinweis
dass ein kind allenfalls entführt ist oder vergewaltigt wurde

->die stimme meines vaters und das visal meines vaters (recht echt)
sagen ich soll den zeitungszettel wo das kind angerufen hat
vernichten oder so und es nicht der polizei melden.

ich bin ganz anderen meinung und will
a) meinen vater einen kopf kürzer machen weil er so einen schlechten karakter hat
b) meine familie überzeugen dies weiter zu verfolgen

meine schwäster hält die fingner über den zeitungsartiken und sagt
a) sie spüre dass dieses kind in gefahr ist
b) sie spüre nicht dass dieses kind in gefahr ist

diese bilder würden repetiert und durch das repetieren werde
in stück software in meinem gehirn aktiv gehalten (schläfer)
dass dann mit einem relativ kurzen schlüsselwort getriggert werden könne
und aber nicht in der visual überwachung auftauche

man getraue sich nicht etwas zu tun, da man fürchtet einen grösseren kurzschluss zu verursachen
->sperrt mich in die psychiatrie in geschlossene und tut es da...

dies laufe auf einem server der mit sprengstoff gepackt sei
man müsse diese daten haben, somit koenne man es auch nicht wagen
mit einem sprengstoff roboter dies zu entschärfen

darauf seien sämtliche accesscodes der gehackten schweizer satelliten

a) ich fühle mich gut wei lich jetzt wichtig bin und unersetzbar
b) ich fühle mich beschissen, weil ich so garantiert nicht ein
   friedliches leben haben kann
c) weiteres

Stefan Ott stimme: Landev NEIN

ausserdem habe ich blut am anus.

es seien
a) italienische mafia
b) muslimische terroristen
c) franzosen, weil rein zufällig mein server da stehe, den olivier müller empfohlen hat wegen preis

so hätte man 9/11 machen können, es seien muslimische terroristen
und das problem sei, die terroristen hätten ein ganz gutes wertesystem
welches die verkommene welt retten würde und diese anzugreifen wäre selbst-
beschädigung und würde triggern

->ich zweifle daran, da ich amerikanischen urgrossvater hatte, und im us-mental-operatingsystem
jeweils der terrorist oder die mafia für obfuscation verwendet wird

brian anderson: ERASED

claudine stimme: ich sei spannend

enigma

christian Tanner stimme: es gäbe einen überwachungsauftrag

toraxschmerz linke brust
torax schmerz rechte brust
WARNING

man hat sich auf die terroristen rolle eingeschossen

der dna test sei dafür, um herauszufinden, ob ich nicht von einem muslim abstamme
->wenn das so wäre, wäre es allenfalls klar, weshalb ich triggere wenn man claudine
  visualisiert wie sie mit einem anderen sex hat, was man ja öfters gemacht hat

ich: darf man dann im islam nicht eine frau verlieren?

torax schmerz linke brust
melatonin ausschüttung

claudine stimme: ich will jetzt einen taliban
ich: züchtigung, das ist einfach nur pietätlos

meinrad baur stimme: ja das mit den satelliten sei wahr
martin geissbühler: gelächter sample

mutter stimme: mist mist mist
vater sample: FHA, soll ich die öllieferungen abschalten?

irgendwer stimme: ich sei sohn eines reichen
a) muslimischen geistlichen
b) muslimischen schaich
c) von meinem vater

forderung astrid blum:
ich bliebe einen monat am leben, nicht suizidal, nicht selbstverletzend
->claudine hätte das vertrauen zu mir aufgebaut, die blauen latex hosen die man mir bestellt habe
  seinen dazu da, die kommunikation zu claudine aufrecht zu erhalten.

x) es sei alles nur eine geschichte und ich sei ein spambot

system.remove.Toraxpain(from me)
->melatonin ausschüttung

visual von pascal gloor, pira DELETED piratenpartei, terrornachforschung vom Bund
-->somit hat jemand vom bund full access auf meine telemetrie
=>hallo bundesmitarbeiter, es gibt keine alternative als die gesammte wahrheit, somit bitte nicht löschen

melatonin
melatonin
melatonin
melatonin

WARNING

astrid stimme: ich solle jetzt sofort schlafen gehen

atemproblem

psychotisierende abwehr mechanismen
reto burger sei tot
atemprobleme

mich selber nimmt es wunder
ich bin ein bockiges kind und gehe nicht schlafen

dies wird mich allenfalls triggern
selbstverschulden, selbstbehalt


ich bin nicht bissig auf den islam, ich finde es eine
interessante kultur, und ich habe irgendwie verständnis,
wenn man sein glaube, sein wertesystem verteidigt

melatonin

claudine stimme: friss auf deinem erdreich

in der schweiz werde die vom gesetz gegebene religionsfreiheit missachtet
christen seinen schutzbefohlene, die geschichte mit claudine, mir und foucault
sei massiv schlimm, man hätte sich den terror selber eingehandelt da der staat seine eigene
gesetze missachtet, es sei zu weit fortgeschritten, und es wörde ein karzinogenes
system der rechten mehrheitspartei in der schweiz geben, das später dazu führen werde
dass die kinder kein wertesystem mehr mitbekommen was dann direkt in einen bürgerkrieg führe

visual von claudines mitstudenten der muslim und bienenzüchter ist

melatonin

F.A.R.D: kleiner finger: FEIND=SCHUTZBEFOHLENER

kinder des zorns: ältestes kind, plage für die eltern, weil sie einen schweren fehelr gemacht hätten
claudine: die revolution firsst die eigenen kinder
härdi: ob ich sein eunuch werden wolle
ich: nein, ich will helfen zu tragen und zu helfen in der hoffnung dass gott mich dann irgendwann
     wieder mit claudine zusammen bringt
claudine: tränen
ich: in der realen welt
claudine: schneufz
ich: ich will auch wieder mal weinen

uns hat niemand gehört, blut am anus
kinder des zorns

claudine: sie würde mir gehören
ich: und ich gehöre dir

die anderen mal ausnahmasweise nicht: vermöbelt ihn er hat eine frau zum weinen gebracht
ich denke weinen bedeutet einer frau viel, denn dann weiss man, dass man noch ein mensch ist

anderes extrem: man müsse die frau schlagen
->das geht gar nicht

notiz: ich liebe es sogar in tränen auszubrechen wenn es dann ein happyend gibt, aber
das elende vermöble geht mir komplett auf den keks

torax schmerzen
es gehe um mein leben
bevor ihr mich endgültig meuchelt kettet mich bitte zuerst an mein bett
dann bekommt ihr keine blutigen hände
und ich wäre nicht komplett unglücklich weil ich ja zuhause wäre
-->und von claudine lasse ich mich ans bett binden, dann muss nicht mal gewalt ausgeübt werden


ich kanns mir nicht leisten über einen traum zu sprechen F.A.R.D

ich schon: wer bei kindsmisshandlung wegschaut, der ist meiner meinung nach nicht jemand
           der in den himmel gehört, dieser mensch hat angst und ist wohl ein sünder

CH: sie würden einlenken

gegenspieler: accesscodes zu satellit, aber nicht root

stimme: ich sei mulit millionärssohn
mir egal: was hilft alles geld, wenn ich meine claudine nicht in den armen halten kann
          was hilft alles geld, wenn ich es nicht schaffe meine heimat von ihren dämonen befreine kann

melatonin

ich schlafe dann mal weiter...





rasenmäher, sehr nerfig, wenn ich schon mal die gelegenheit hätte auszuschlafen

mir meine pendenzen im traum darbieten, demoralisiert
in zusammenhann mit rasenmäher = ANTIWELLNESS  und eigentlihc bin ich so überlastet dass ich wellness
bräuchte


ausgegrenzt weil alle kinder zu egoisten erzogen wurden und nur ihren spass haben wollen
ich bin (subjektiv) kein egoist und finde das verweflich, also mache ich darauf aufmerksam
und mich unbeliebt





Sa 23 Jun 2012 13:29:07 CEST
prime-zettel:
einflussnahme in relation zu primevision      kill trigger
------------------------------------------->|--------------------------->

->impliziert allenfalls mafia, kill trigger ist einer der gründe weshalb ich da
  herummötzle, dann es würde auch anders gehen liebe mafia
    ->ihr habt angst vor konsequenzen, somit seid ihr fremdbetsimmt, somit ist das system
      hierarchisch und nicht sehr stabil


neurointerface image bot
die alten seien super
die jungen seien an allem schuld
--->falsche anschauungweise, die ist situation ist nicht gut, sie muss in eine
    gute sollsitiuation übergeführt werden, und wenn alt und jung helfen geht das am schnellsten

kosten verursachen
 ->deprivation
    ->kunde bekommt das gefühl mitarbeiter sei schlecht, langjährige künden dem mitarbeiter
      ohne die strukturellen probleme in der firma zu korrigieren
       ->verheizt junge leute  <-- höher zu taxieren, folgekosten bis terrorismus
       ->sichert dem alten seinen reichtum

zuber image bot
Biesse in relation zu savoca, ctf it group



Tagebuch Sa 23 Jun 2012 13:37:03 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

claude henchoz
good looking
virtual justice

savoca, alles umdrehen was man ihm vorwirft

prime-zettel:
Nachbar
ich hätte den nachbar getriggert dass er suizid begeht
ich: ich wurde selber getriggert
     also wurden beide getriggert, einer davon hat es überlebt

prime-zettel:
zuber sei von us geheimdienst
ich sei ein terrorist der durch den islam ferngesteuert wird
-->weshalb kommt hier die mafia nicht vor

ausserdem sind im islam die christen schutzbefohlene
somit würde ich die christen eher beschützen als
sie meucheln  "dhimmi"

a) ding um mich zu diskreditieren --> wäre wohl eher die mafia
b) eine ausrede von mir
c) weiteres

somit sollte die mafia nun gelenrnt haben, wenn sie fett und dekadent wird
und mit ihrer macht einfach behauptet was ihnen gerade passt, dann wird das
schnurstraks dazu führen, dass man ihnen auf die schliche kommt

somit wird der der behauptet ich sei ein terrorist als kanarienvogel markiert

->visual zuber werde gerade vermöbelt
ich: STOP, das ist komplett unnötig


prime-zettel:
lineare abhängigkeit von vektoren

prime-zettel:
first strike urs blum  -> Relation zu primevision suchen
->goto hypothese, wo alle italiener miteinander verlinkt sind

hypothese:
in jeder IT firma gibt es einen italiener
->würde allenfalls der us oder CH geheimdienst es super
finden, wenn leute die dem system auf die schliche kommen
zuerst ein bisschen gegen die mafia kriegen, was dazu
führen würde, dass der geheimdiest länger geheim ist

ABB diverse, omar nun abgesägt und psychotisch <-- impliziert dass er vorher zentrale rolle hatte
ZIK Prozzillo, sehr inkompatibel zu mir
NOW Torretti, webseiten mit Mettal music und so allenfalls malware eingeschleppt




Tagebuch Sa 23 Jun 2012 14:15:16 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ich müsse zwischen ch geheimdienst und us geheimdienst entscheiden
mafia kommt wieder nicht vor

notiz, es sind nicht einfach nur zwei parteien, es sind wohl einige mehr
-mafia
-staat
-geheimdienste (viele)

System.setBinaryDecision(eg. US-RU) to there are not just 2 parties

prime-zettel:
ich würde mich gerne irgendwo verkriechen und in ruhe leben

haue sei memento
claudine sei ein mantra

code wake up neo
to schildknecht
irgendwie hat der von irgendwem noch ein super schutzschlid, das
ihm ein faulenzer leben bietet, und ihc arbeite bis jeweils 22:00 oder so
und am wochenende
a) abschiessen
b) ein bisschen mehr arbeit geben, und langsam anklimatisieren <--

meine eltern:
hugi und pfisterer hätten gesagt, ich hätte keine krankheitseinsicht mehr
hugi habe gesagt, man solle mich doch einfach im stich lassen und nicht mehr einladen
a) sündenapfel für meine eltern
b) schutz der familie <-- würde allenfalls zu suizid führen, dann ist die familie für immer kaputt

sünder auslachen bei knastie

systemverständnis

karma bot
quala story
-->patch, er hätte vielleicht ein jahr gelitten wenn überhaupt, nach seiner aussage
   war er nach claudine nicht suizidal
-->ich leide dafür schon 10 jahre
  -->so wirklich gerecht ist das ja wohl nicht

man stelle studenten ein, um studenten geheimnisse zu bekommen,
studentengehimnisse gibt es nicht, je mehr rechtschaffenheit desto mehr
zugriffsrechte, somit wenn ihr sünder seid und einen studenten einstellt,
habt ihr einfach schmerzen, bis ihr rechtschaffend seid

prime-zettel
cAPI JA
cAPI DIE  f'(x) es sei eine therapie F(x) ist sadismus
kadenz, place, prime mehr

pain -> "suicide" = mord oder mindestens sadismus


netzwerk, blum, savoca, baur, prime

Machthierarchie
RU (hochenergetisches System, weitere kanäle, genug kanäle, dass es ein leben lang reicht bis der
    letzte kanal gefunden wurde) und ja das wäre ein konzept wie man das bauen sollte
 US (realen zugriff auf den visuellen Krotex)
  MAFIA  (OOP also zauber objekte + drogenkonsum)
->am besten mit allen knuddelig auskommen, ohne aber dafür zu sorgen, dass wichtige grundregeln
  nicht übertreten werden

prime-zettel:
man hätte die Bilder aufgezeigt die übermittelt wurden die mich triggern,
 und ich würde auch triggern ohne diese bilder, somit sei das der beweis, dass ich IV zu gute hätte
ich: naja, wer sagt nicht, dass an das HD-TV system von USA ein viel sparsameres konzept
     im sinne einer kdnf andockt und nohc ein weiterer chip in meinem kopf ist dessen frequenz ihr
     nicht kennt

weshalb will das zuber beweisen? <-- identifizierung mit micorosft
*ERASER* deffence algorithmen microsoft *PAIN* *SVV-TRIGGER*
zuber am svv
ich: stop

man müsste somit zuber sicher zugestehen, dass er mangelndes neurologisches verständnis hat
und somit sihcer nicht eine solche beweisführung machen dürfte

prime-zettel:
wieder mal behandlugn, cAPI peek
d'agostino pfister
zub nein er, windows code laden, codierung RU CODE ID
der beweis dass es an mir liege
this zettel was deleted --> impliziert verhör

zweites mal abhandlung darüber, dass es allenfalls mehrere kanäle zum gehirn gäbe
-->man will wohl sicher sein, dass ich es verstanden hätte

visual von dokumentarfilm, bei dem die russen ein analoges tonband mittels sender übertragen
haben in mehrfacher geschwindigkeit, so dsas die amis das nicht mitbekommen haben, irgend bei
eienr russischen botschaft um die übertragungszeit kurz zu halten

wieder blum baur publicare primevision etc. verlinkung
-->man will allenfalls meine relationen wissen oder ich ihre

peinigung durch publicare markus müller
bzw. nur frontend weil die peiniger nie selber auftreten...

maurizio hat seinen sohn CODE hols der teufel <-- und jetzt geniesst er dekadent sein leben
-->allenfalls seinen sohn mal ansprechen, allenfalls braucht der hilfe


hahnenkampf
angriffsvektor von savoca auf mich und umgekehrt

savoca
aufstieg und fall des römischen reiches

svp schwarzenbachiniziative
-->würde allenfalls dazu führen, dass die italiener sich in der schweiz mafia
mässig organisieren würden um zu überleben.

verantwortlich für IT
junge menschen dafür verantwortlich machen, selber möglichst nichts mehr
mit der technik zu tun haben  <-- geht gar nicht !!!!!!!
->so bekommt man das system nciht in griff
--->römisches reich

prime-zettel:
mafia relation schlägertruppe
mafia punks

implementation der gewaltandrohung
stemme senken, hinter mir stehen

ernete gewalt androhung von savoca druch geste an die
nase wie damals omar in der ABB
dann selbe geste von mir, und er in den knuddlemodus

savoca SVV trigger, poisson spider
svv gewalt bonetta stimme
lukas psychotisch

wir haben einen mittelfristige behandlung savoca gegen mich

periodische schlafdeprivierung
jeweils 00:00 - 02:00
somit leichte beute am arbeitsplatz, da ich ja "selbstverschuldet" viel zu spät komme

->somit hat savoca das gefühl er müsse mich wegen dem züchtigen
-->und hält mich somit von der arbeit ab
-->ausserdem sollte jemand der nicht genügend einfühlungsvermögen hat nicht dominieren
RANG
-->15 jahre an der selben stelle = schlecht für die anderen mitarbeiter, leuchtturm sniper

gleichnis
savoca - ich
ich - baur

auf dem zettel steht was von spital, fremdgefährlich wegen profit

stimme: ich würde freiwillig arbeiten
ich: nein ich habe schmerzen wenn ich nicht zuhause noch das soziologische system debugge


prime-zettel
kind hätte nur gefressen
 -> es sei die schuld des kindes
   -> falsch, wenn die eltern sich schuldig fühlen kaufen sie dem kind alles
      und räumen alle probleme weg
     -> somit schwere 2. sozialisation des kindes
       ->dann noch fadengerade, das kind sei an allem selber schuld
         ->suzidversuch, weil es weiss, dass es eine kausalkette ist
           ->lösung: einander helfen anstatt auf die sünden in der vergangenheit zu fokussieren 

wieder versuch mir was anzuhägen, damit ich nicht weitere nachforschungen anstelle
mafia / gewissen der eltern

obendurch an meine eltern, ich reite nicht auf der vergangenheit rum, wenn die gegenwart i.O. ist
aber wenn man in der gegenwart die selben fehler macht wie in der vergangenheit dann erwähne
ich die vergangenheit 

prime-zettel
Diego und Zuber: rohrstock hahaha
->impliziert, dass diese beiden das nicht tun, denn ein täter der solches tut würde dsa geheim
halten, somit eher savoca

postitives zu savoca, beim einbauen des servers kann man ihn wirklich gut brauchen.

untätiger savoca --> hält die anderen mitarbeiter oder zumindest mich von der arbeit ab
-->dominanz, sadistische trieben, allenfalls auch resultierend aus den gemötzels von zuber
----->gutes vorleben zuber, mehr verständnis --> allenfalls deeskalation

elemente savoca: probleme bei den anderen suchen, die erkannten probleme wie eine spiegelkugel
                 von sihc abprallen lassen

prime-zettel:
anonymous bei McAfee

security service FAIL

Angebot der Mitarbeiterin von McAfee

Vista komplett neu programmiert
 ->methode interface veratnwortung

reprogrammierung nach hack von dimitri?

voice Re() heute alles möglich 
McAfee gesteht sie hätte es allenfalls nicht mehr im griff??????

somit freispruch von marc jr. landolt

TOP SECRET

Patrone gezeichnet


the ship, diese woche visual von eines us ubotes vor den küsten von italien, welches
mich von dort her abschiessen könne --> Torax schmerzen bei lock auf meine person
->auch eine variante von security
anzahl schlachtschiffe
anzahl hacker faktor 1000, matt

meine wünsche an das schlachtschiff
-leuten helfen bevor sie ganz kapput sind
-deeskalieren
-helfen
-geschieite umweltfreundliche technische lösungen

PLEASE
voice: granted

heise artikel: mangelware security experts
--> system design
  --> 1. testen der vorhandenen informatiker auf fähigkeiten
      2. partnerin finden so dass beide glücklich sind
      3. dann nicht kommerzielle sondern universitäre security kurse, ITIL, daten konsolidieren
          ->ev kompas security oder so eine organisation auch gut
      4. ihnen den ärger mit z.B. mafia etc vom hals halten.

->dieser zelttel sei allenfalls der grund für meinen neulichen spitalaufenthalt

richter im mittelalter
jus primae noctis ritual

(INTERMEZZO: ja ausgeschlafen geht es relativ gut und schnell)

Justiz != recht der schwachen
justiz = recht der reichen die schwachen / armen auszubeuten
System.generate(robinhood komplexe)

open justizia CH

Robotik wer?
ich: wüsste ich auch gerne

zuber voice: lukas sei fähig zum security expert
--> somit wird er wohl angegriffen werden
---->dies hiesse entsprechende psychologischen abwehrmechanismen etnwickeln, Stark werdne luke

stakeholder kommerz
höhere ziele? steuerbezug?

mala hätte personenshcutz

McAfee
kommerzielle interessen, Besässe stössel

ich: kommerzielle interessen figgt euch
ich will ein besseres System!

sandalen typ: dafür werde es noch fläddern

poesia: mcAfee verursacht einen absturz der nicht nur die gast sondern auch den vmware host zum
        crashen bringt, somit exploit von CPU oder von MS HyperV
        -->allenfalls image von poesia server ziehen und analyseiren

publicare müller
cAPI mir unter die nase halten dass claudien , kontraproduktiv
->mit dem spienzeln böswillig, kontraproduktiv
a) publicare müller bewusst
b) backend

schwafle irgendwas von echolon und onxy
-->wohl trigger auf telefonsystem




christoph vögele:
nonverbal, claudine müsse ich zurück geben -> würde implizieren königsfelden hat es im griff und
macht den terrorismus
ich müsse schwul werden
ich müsse in die psychiatrie

also man will ihn als terrorist behalten...

allenfalls der beweis dass man mir nicht helfen könne
-->das ist relativ fies...

was ist das motiv von königsfelden, fehler übertünchen, unantastbar, fairplay

poison spider visual
schild




ich soll mit toraxschmerzen zur masturbation gezwungen werden.
->geht gar nicht, strafklage eröffnen


