Tagebuch So 17 Jun 2012 01:09:34 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Kapitalvermehrungsalgorithmus

1. Dem kind software und medien im wert von Fr. 1'000'000 anfüttern (illegale kopien)
2. das kind mit foucault sexualdispo dazu zwingen es zurüch zu bezahlen wenn es erwachsen ist

allenfalls würde die frau sowieso gehen, aber man könnte dem jungen männlichen opfer
suggerieren, es wäre wege den lizenzen

ablasshandel kann man nur treiben, wenn das
a) opfer
b) sklave
c) einer der hilft dass nicht alles auseinander fällt
 i) um sonst
 ii) allenfalls irgendwann mal belohnt wird dafür
nicht z.B. glücklich mit einer frau zusammen ist und somit sein bedürfnis von zuneigung und so weiter
befriedigt ist (gemeine variante: trieb befriedigt ist)

thomas zuber hat etwas erwähnt, man könne das mit dem software anfüttern udn danach ablasshandel
treiben machen, aber man müsse ganz genau notieren wann man dem opfer was angefüttert hat.
-->ist nicht wörtlich, aber in etwa so wie ich es verstanden habe als empfänger
--->somit allenfalls lukas als AHV für zub und savoca

=>man(n) müsse eine genaue liste führen erinnere ich mcih glaub wörtlich

-->dann würde dieser algorithmus auch z.B. faktor 10-100 mehr abwerfen, denn bei mir gab es immer für z.B.
 1Monat gute arbeit wieder etwas zum austragen für Fr. 50 --> aber ein monat skalve sein wäre wohl
 irgendwo um 5000.--

ich bin für schangensushi

internet: lukas müsse 3000€ nachlizenzieren
ich spende sonst 100€

es sei so, dass den jung-informatikern die gut sind
der prozess gemacht wird wegen den lizenzen die sie gebraucht haben
um gut zu werden, allenfalls ein rechtliches konzept zur erlangung von
informatikskills ohne seine ganze freizeit dafür zu investieren.

ABSTRAKT
Informatiker Root kits:
-Lizenzklagen
-Poisonspider
-Foucault
END ABSTRAKT

gemäss schweizer gesetzgebung muss das -wenn überhaupt- vom vater getragen werden,
denn er ist 19 und erst 1 jahr volljährig, aber es geht ja nicht um die lizenzen
es geht darum den informatiker zu versklaven, somit klage gegen den kläger -wenn gefunden-
z.B. BV 10.2, allenfalls sogar wegen mordversuch

-->dann eröffne man die lizenzklage gegen die eltern, diese
schieben ihn ab und er ist eine leichtere beute

jungfräulichkeit allenfalls verkauft oder foucault
2. beziehung kaufen <-- somit vor gott allenfalls im matt, ausser es wurde absichtlich eingefädelt
   durch die ältere generation die versklaven will, denn ein 20 jähriger hat keine chance gegen
   einen 40 oder 50 jährigen im normalfall, geschweige dann noch gegen eine gruppe von denen

voice: MAFIA <- stark markiert
Mittelfristige Psychotisierung von mir bei Primevision

szene aus southpark: aids lässt sich heilen, in dem man sich eine Million dollar spritzt...


So 17 Jun 2012 13:52:14 CEST
prime-zettel

Anti dekadenz design   -> nestbeschmutzer <-- der der das sagt wäre lieber dekadent
hoher rang nur auf zeit

CRB trigger
--> seelenanwalt des junginformatikers mit konditionierten triggern davon abhalten, dass
    der junginformatiker nicht versklavt wird

anwendung des CRB triggers
-Diskreditierung vor gruppe
-Eraser
-startbedingung für terroristisches verhalten im strassen verkehrt durch vollständige induktion

voice: es sei claudine gewesen, <-- ist junge generation und wohl eher sündenbock

ffhs:
Vollständige induktion:
verankerung in der FHA
-->daten und frequenzen / codierungsmodell ermitteln, dies anwenden.
    --->allenfalls in relation zu tacier, dessen stimme ich gehört habe
      a) tacier macht das wirklich
      b) tacier ist nur frontend einer älteren gruppe oder so

CRB trigger subcodes
-rösli
-wir haben grad sex mit claudine <-- was ich auch nciht wissen wollte wenn es so wäre
-wir vergewaltigen claudine <-- ochsner::nötzel
  a) bewusst --> allenfalls kartell um art+tech kundschaft, einige produktionsbetriebe mit maschinen, CODE AMADA / PROMECAM
  b) unbewusst udn zugriff auf den hund von nötzel

hypothese:
Zuber ist allenfalls ein roboter der verwendet wird
um malware bei der kundschaft zu installieren
1. Sein ego wird gestärkt
2. er hat junge leute um sich
3. er ist so konzipiert, dass er keine nahmhaften security skills hat
4. er funktioniert so, dass er bei hakcing problemen dem kunden ein überwachungssystem für die Mitarbeiter anbietet
   ->meiner meinung nach würden aber die hackingangriffe aus dem netz kommen wodurhc das komplett sinnlos wäre
5. es gibt einen starken abwehrmechanismus für das anprangern der überwachugnstechnolgoien welcher private daten in relation zu laube triggert und mich svv verletzt
6. er würde sich dann selber die rechte wegnehmen fürs überwachungssystem
    ->dann würden die interessierten personen einfach das passwort der beiden chefs nehmen die das installieren liessen


Motiv für überwachugstechnologie
z.B. die überwachung der mitarbeiter durch familienmitglider, zusatz geschäft
z.B. mitarbeiterüberwachung für mitarbeiter die z.B. politisch links sind oder leaker um zu verbergen was das geschäft für krumme dinger dreht

allenfalls nur rechtliches konzept, das überwachung erlaubt, somit ist mitarbeiter rechtlich gesehen im unrecht, selbst
wenn es über ein ganz anderes system und wegen ganz anderne motiven geht

*RECHTER UNTERARM RESONANZKEIM FLACKERT* habs angemalt
-->ich solle jetzt was anderes denken GOTO: hypothese


prime-zettel
psychotisierung am arbeitsplatz
1. schwarzer balken auf bildschirm
2. resonanzkeim linke brust udn schmerzen   (oder auch kehlkopf)
3. voice oder visualeinbleudung, ich hätte krebs
4. angst, blockierugn vom arbeitsprozess
->psyche brechen
 motiv dafür
  -hass
  -macht
  -rache
  -verbergen von gehacktem system mit device server

folter, torax loop --> medic, ist wieder besser, kein medic nötig
folter, wieder kehlkopf, hypothese, verschiedene dieser keime, reihenfolge des triggerns???

sct fail FHNW, ev. habsburger bot
lineares denken des kv menschen
ev. vollständige
gerne alles loggen: ev. server fhnw
select * from fhnw klasse von thomas schildknecht
dann könnte man ihn ja auch herrichten und verheiraten...
stimme: sonst noch wünsche
ich: konter, mit 25 noch alleine --> mittel langfristig, massive schädigung der psyche
voice: peering group, glücklich, faul

mouse gestures, savoca in relation zur security geschichte, in relation zu eröffneten admin accounts bei eurostaro

täter visuals schildknecht
backend?
parents / grand parents
produkt der fh
 a) familiy warbot
 b) langfingfangwau <-- wäre sehr unauffälig weil er den eindruch eines bekloppten macht

relation familie von schildknecht zu FHNW
->bambus pflanze

notiz über arm und reich
           arbeitssklave und gemütlich
 -->allenfalls nur stereotyp

Justiz = schlachthof?
der richter sollte nicht spass daran haben leute zu richten, ihm sollte mehr daran gelegen sein, das system zu verbessern und dafür zu sorgen, dass es nicht mehr passiert...

thomas zuber sagt:
es sei ihm ganz egal, ob ich gegen die vorgaben von microsoft die nur erlaubt die hyper V rolle auf dem Host zu installieren
verstosse und noch den RAS und Routing dienst installiere
was sagt das aus???
-->danach weiss ich aber, dass dies als druckmittel gegen mich verwendet wird

in relation zu obiger hypothese *ERASER*
die thomas zuber als roboter (Schmutzgüggle) beschreibt
der sünden anfüttert die danach erpresserisch eingesetzt werden können, SinSpamBot ZUB
->somit wohl das interesse im mindcontroll, management und macht zu suchen

call von W+S informatik, ich solle einen nicht lizenzierten Katalog von messerli (CRB) bauadministration installieren
hätte dies messerli informatik nicht hingewiesen hätte ich einen straftatbestand begangen
->ev. in relation zu lukas

prime-zettel:
sich als armer nicht getrauen den reichen teuer rechnungen zu stellen
-->somit sündenkatalog bei den reichen der dafür sorgt, dass die armen
sich wie sklaven gegenüber den reichen verhalten.

Ist allenfalls ein Prudukt, welches produkt?

->das geld der reichen sei blutverschmiert

Kartell Software z.B. Branchenweite lösung die z.B. nur SVP zulieferer berücksichtigt
-->ist messerli bauadmin so etwas?


prime-zettel:
erpressung mit geiselnahme
opfer: claudine blum
opfer: marc landolt jun

etwas ist noch ganz merkwürdig
-->zuber macht mir vorwürfe im sinne, ich sei ein massiver straftäter weil ich private daten auf dem laube Server abgelegt hatte wo noch ganz viel speicherpaltz frei war
 ->ich habe subjektiv den eindruck er weiss von der geschichte
  -->es macht mich wahnsinnig, dass die dinge die viel schlimmer wiegen die mir laube angetan hat, nichts zählt, aber auf der lapalie, dass ich daten gesichert habe
     im geshcäft herumgeritten wird *ERASER*
     es wurde ja ausserdem mit technischen mitteln dafür gesorgt, dass ihc ständig angst um meine daten hatte und mein laptop duzende male neu installiert habe

ABSTRAKT
an die daten eines menschen kommen, in dem man ihm eine psychose verpasst,
in dem man immer behauptet, man hätte zugriff auf seine daten
Poison Spider like -> proteg
zu diesem zeitpunkt wurden meine daten gelesen und man hat mir durch das falsch interpretierte wissen
massiven schaden zugefügt
dann war das mit dem billet entzug <-- das meiner meinung nach eingefädelt worden war
-->ich will verdammt nochmals meine akte
END ABSTRAKT

die justiz sei der straftäter <-- verallgemeinerung, aber ich denke es hat leute im justizsystem die es missbrauchen

L8 übermittlung von Professor für 6. Semester mathematik FFHS
->ich würde dafür abgeshclagen
--->die schweiz sei das testlabor für usa, da wir vom staat her gleich aufgebaut seinen udn so im kleinen schneller simuliert werden kann
was dann im gorssen system passiere...

ich hätte grad den amerikanischen geheimdienst verraten (prof)
ich: hallo prof
er: gratulere zum geburtstag
ich: es wäre einfacher mit offenen karten zu spielen, it's the century of leaking
ich: offne karten führen dazu, dass weniger mist passiert
er: die schweiz sei ein studienobjekt von usa
ich: allenfalls in relation zu informatikmitteln
ich: peace und interaktion und zusammen für alle gute, friedliche lösungen suchen
er: im zug: jaques fresco sei ein traumtänzer, man würde so die fähigkeiten zu kämpfen verlieren
ich: ja, ABER was wäre wenn wir den kampf (wenn es dann umbedingt sein muss) als element in diesen frieden den fresco einbauen aber auf technischer ebene dafür sorgen, 
     dass dieser kampf nur eine simulation bleibt
er: und wenn jemand das übergelegene system angreift
ich: hmmm, 
tschöck: verschiedene layer, je weiter oben desto mehr macht, und den kampf wenn möglich unten behalten, verschiedene eskalationsstufen
         würde z.B. die zweitoberste schichte bedroht sein (Prof: das war bei den twintowers) dann allenfalls rüsten
ich: ja ich bin auch ein traumtänzer, aber ist das nicht die direkte resultierende aus ausbeutung udn vergangen dingen die die amerikaner gemacht haben?
tschöck: und wäre es nicht eine möglichkeit, die jungen generationen so miteinander zu vernetzen (internet) dass sie wissen, unsere väter haben gegeneinander gekriegt
ich: aber wir jungen knuddlen lieber zusammen
er: ja das versuchen wir auch, aber was wenn jemand unser bundeshaus in die luft sprengt
irgendwe: mani matter, dynamit
ich: also die mit den waffen und dem dynamit sollten auf dem system eh nichts zu sagen haben, global
über-ich: gewalt erzeugt gegengewalt, der der mit gewalt aufhört übernimmt die moralische überlegenheit und hat so einfluss auf moralischer ebene, macht

es ergehe der erlass, dass der prof gratis von spargle eingeladen würde zu einer wanderung mit essen...
*GRIN* Spargle
(pfadi name)

weiter im text:
überwachungsauftrag für chefetage
installation von software
einseitiges machtverhältnis
->ich wette das wird irgendwann missbraucht
--->somit mitarbeiter mit moralischer überlegenheit hinstellen, dann will der chef ihn loswerden weil er sein wertesystem nicht erweitern will
wertesystem wäre aber prärequisit für machtausübung
und am schluss wird der mitarbeiter psychotisiert sein und arbeitslos
dann klage wegen missbrächlicher kündigung
==>dies werde so übermittelt, dass es nciht eintrete
ich: fair...

überwachung des überwachungssystems auf missbrauch

prime-zettel:
selbstmord mit intensivstation
Laube war es
Blums waren es
ich: wer war es jetzt eigentlich?
-->woher weiss man das mit dem SVV von mir?


befehle von irgendwelchen leuten annehmen bei mir ein komplettes no go
dinge von claudine annehmen, ja
->angriffsvektor, mir aufträge geben unter vorgaukelung claudine zu sein
ich: würde es wohl merken, da meiner meinung nach claudine kleine menschenverachtenden etc. dinge von mir verlangen würde
-->syncronized fussgestampfe von AAA informatik mitarbeiter oben an mir

prime-zettel:
missbrauch von informatik-mittel-keule
-->du hast private daten aufs firmennetz gespeichert du straftäter --> ich svv
spargle: sei eine lapalie, aber dass der cheff es liest sei nicht so eine lappalie
  -->zub: ich hätte ihn in versuchung geführt
    -->ich: nö das war jemand anderes der mich psychotisiert hat und so mich erst dazu gebracht hat die daten noch dezentral zu sichern

prime-zettel:
robot jobs --> versklavung durch scheinjustiz --> positives feedback an scheinrichter:
1. er ist etwas besseres
2. er bestraft die täter zu recht
3. er ist bei den frauen, weil er sich für das recht einsetzt
4. er kann seine sadistischen dominazgelüste ausleben, positives feedback, Clark hull, SHR D = SER
---->problematisch
------>resultierende: hass und unfrieden, alle fabrikarbeiter der laube seinen freigesprochen...

source: denise udn manu laube als sündenapfel, die hinhalten (auf L8) und dann forderungen stellen <-- wenns denn stimmt
-->aus meinen tagebüchern ergeht sogar, dass ihc mich lange geweigert habe, bis ich dann nachgegeben habe, dies entspricht einer vergewaltigung durch eine frau die in der Geschäftsleitung hockt.

vorbereitete verteidigung von laube, missbrauch von informatikmitteln-keule --> das andere ist aber massiv schwerwigender, er solle den missbrauch beweisen und dann auch beweisen, dass
   er die tagebücher nicht gelesen habe.

-->amada frankreich, Astro 500 oder so maschine, mitarbeiter im business look, hat laube mich da als (CODE DIGITAL PLANT TECHNOLOGIES) roboter für internationale kriegsspiele benutzt
---->diverse artikel, schwerwiegendes, umgehung von sicherheitsvorrichtungen, umgehung statlicher gewlaten... --> visual laube foto heute

ein beispiel dafür, dass es halt leider doch oft so ist, dass chefs ihre mitarbeiter noch für ganz andere zwecke missbrauchen, z.B. für infiltration durch fremde geheimdienste
--> relation Paul Laube, französischer geheimdienst, ableger, AMADA/PROMECAM Paris

pirme-zettel
SECURITY Bedenke für zentralen server knotenpunkt zu primevision aarburg kunden
miener mienung nach sollte dort z.B. Compas Security noch ein bisschen zusätlziche software installieren

mmmh, herumkommandieren :) <-- selbstironie, meiner mienugn nach vernünftig...

zuber mötzelt über dass irgendwer der kundin gesagt habe, dass
man ihr die rechte weg nimmt, auch chef der firma mötzelt darüber
dass man dies seiner untergegenen gesagt hätte
-->somit tendieren zuber und seine kunden dazu dinge im hintergrund
zu tun ohne mit offenen karten zu spielen, dies impliziert entweder
a) machen allenfalls illegales
b) ...
c) weiteres
d) allenfalls hat die mitarbeiterin effektiv die dinge missbraucht, aber dann würde man direkt auf sie los gehen
  ->allenfalls wieder mitarbeiterin für etwas den kopf hinlaten, was verurusacht wird durch mangeldes security verständnis...
----->in dubio pfffff

prime-zettel:
zuber: er musste den garten machen
ich: der würde seine zeit auch gescheiter in lukas investieren, er ist schliesslich mit ihm verwandt

prime-zettel:
willi schlachter
-->wohl ein code

machtausübung, leuten angst einjagen am computer
-->zugegeben ich spiel zwischendurch auch mit dem, ich finde es jeweils lustig, ich sollte mir das abgewöhnen

zuber: ich müsse lernen auch einen schritt zurück zu machen --> ich straftäter wegen der privaten datenablage
---->allenfalls hat jemand sogar meinen laptop gerootet und ist so auf das firmennetzwerk gekommen, ich habe das ding aber so oft aufgesetzt
jedesmal wenn es auf L8 hiess es sei kompromittiert habe ich es neu aufgesetzt
->wer hatte meinen wohnungsschlüssel? nur eltern
->wer hatte 0-days exploits und z.B. das wissen, dass ihc immer auf einer bestimmten seite vorkomme, z.B. ott
-->dürfte ich bitte wissen, was ihr damals genau mit mir gemacht habt?
atrid blum stimme: man hätte mich als spambot missbraucht, aber ziel sei laube gewesen, und ihc könne nichts dafür müsse mir keine vorwürfe machen

lukas könnte allenfalls genau so eingesetzt werden, schildknecht wohl eher nicht, der ist glaub eine rechte falsche 

ABSTRAKT
Es existieren informatik roboter die jung und knuddleig aussehen
END ABSTRAKT

oder alt und nakt *HAHAHA*

mittelfristige planugn: mafia psychotisierung
1. savoca
2. nötzel
3. lukas mit drogen
4. 


ms kartell deffence map
Backlog
scheinjustiz --> brüstunkskonzept für chefs, siehe oben

man wolle mir helfen
ich: die einzigen die mich verstehen udn helfen können sind leute wie z.B. jasmin die selber viel leiden ertragen musste, alle anderen empfinde ich als vergewaltiger (claudine nicht)


kommerzielle security
ich: geht das überhaupt
kunde wünscht diese arbeit nicht --> firmennetz hijack
dann überwachungssoftware installieren
problem nicht gelöst

allenfalls iterativer prozess um pinguine davon abzuhalten kartell zeugs zu entdecken
a) gute sache, sie schlafen besser
b) schlechte sache, fass pingu fass *GRIN*
-->kartell allenfalls schon gefärlich, insbesondere wenn zugriff auf neurointerface, falls es sowas gibt oder geben wird
















Tagebuch So 17 Jun 2012 21:37:06 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Anonymus message:
relation zwischen kinderpornographie und C64 distribution
überprüfung der hypothese
Stefan ott, c64 diskette mit nakten männern in schlechter grafik
Stript poker, c64
-->entwertung des wertesystems des kindes

verteilung über disketen kopieren
zentrale knoten des kopierens
allenfalls einspeisen expizit schädlichen materials
allenfalls bewusstsein bezüglich klassischer konditionierung mittels C64

irgendwo muss wohl irgendwer älteres das angefüttert haben
somit wäre die frage, wer hat dieses c64 netzwerk aufgezogen

ABSTRAKT
1. kind mit porno software konditioniert
 ->diese illegal kopiert
2. kind verhält sich nach konditionierung
3. kind erinnert sich später an diese konditionierung
4. es gibt mit der lizenz-klagen-keule, damit kindsmisshandler weiter getarnt ist
END ABSTRAKT

danach könnten diese programmierten habits dazu verwendet worden sein um mich z.B. im strassenverkehr zu triggern
->linus torwalds hat in dieser zeit gelernt assambler und linux zu programmieren

welche institution könnte ineressiert daran sien, dass die kinder pornos anschauen statt assembler zu lernen
-->ev. assambler buch event trigger <-- das müsste schon damals klar gewesen sein, dass leute die assambler schreiben können allenfalls gefärlch sein könnten

->rolle der bezirksschule aarau in diesem experiment
--->rolle von claudine, weiss allenfalls die oberschicht von den experimenten, oder die mädchen an der schule



