Tagebuch Sa 9 Jun 2012 15:27:10 CEST @ device-1429b4

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

status schweiz:

1. es gibt menschen die mit wertesystem ausgestattet werden und 
   zurecht erzogen werden zur monogamie *ERASER*
2. es gibt interessensgruppen die geren profiinformatiker oder hacker haben
   die aber reich udn faul sind und somit diese fähigkeiten nicht erwerben
3. somit hat irgendwer gedacht wir verwenden foucaults sexualdispositiv
   um mich einzufangen, informatiker urs blum
4. claudine entjungfert mich und progrmamiert mich mit neurointerface tehcnik
5. dies wird terroristisch angewendet

CREDO: MONOGAME HACKER AN DIE MACHT
!!!!!!!!

->ott kann nicht so wirklich viel dafür, die kinder in aarau 
sind relativ fest fremdbestimmt.

uni basel claudine blum
eth zürich christoph rösli

es ergehe der mordauftrag gegen mich
->richter lacht --> goto sophi scholl film, richterszene
--->psychologisches profil: somit würde er froh sein, dass er seine
    schline aus dem kopf ziehen kann, der sollte keine zugriffe haben


nein cih werde euch für immer wegsperren



-> voice:
10
9
8
7
6
5
4
3
2
1
0  -->please    -->voice, lösche den countdown, ich: nö das ist nicht gerade
                          transparent.
-->designpattern krieg anzetteln, schutzbefohlene
--->eigentlich habe ich die lösung schon mal erwähnt,
1+1+1=3 ihr idioten....

claudine stimme: 3
ich: hallo

er habe mit maria auch den ius primae noctis gemacht, das sei für einen
mann schlimmer, der könne nicht mehr gehen

enum * from people with foucaoult sexual dispo Object
system.publish.listFromENUM
system.dontLetPeopleThatAbusesTheseTechnologieSeeKids


sollbruchstelle triggern
sollbruchstelle programmiert

ch-sklavereiDB <-> vs demokratie
ich ordne mich unter, wenn ihr keine menschenexperimente und vergewaltigungen
macht und die gemäss der CH Bundesverfassung gegebene freiheitsrechte
respektiert.

->in etwa so muss sich wohl ein muslim fühlen, wenn die amis ihre frauen
vergewaltigen -> fairer weise muss man sagen, es gibt auch john hunters
--->

->ziel ist der systemerhalt
---->würdet ihr bitte nicht das cAPI Triggern

somit wird für beide männlein weiblein strafen, dass für die den zweiten
partner nur noch bezahlt wird

langfristiges benefit -> verbesserugn des wertesystems der schweiz
-->weniger beziehungsmorde / delikte ?

claudine: 2 mc, rösli sei eine bitch *GRIN*,
aka gutaussehend ohne werte system und von eltern genötigt zur poligamie

claudine: seht was das foucault sexualdispo anrichtet, indexierung des objekts

langer hand vorbereitet:
Markus Belser: drogen sind besser als sex
Oliver Utz: legt seine freundin an den boden
David Utz: noverbale suggestion mit sabrina

hochschulselektion nach aussehen --> diskriminierung, folgeschäden für die
  schlechtaussehenden

hallo sabrina: zieht ihre lehren daraus
-->ihr geht es heute schlecht

misstrauensantrag gegen gutaussehende menschen

nö das ist einfach meine meinung :P

dann noch finanzkontrolle...

diskussion über 20k job für partei
->ERASER
suggestion dass wir die frauen gratis arbeiten lassen, oder sozusagen
gratis ->multicast: ihr männer seid alle sünder
-->selve ich habge gesagt claudine könne ihr lohnkonto angeben bei meinem job

wo sind die tomaten?

->meinung:
der gedanke der piratenpartei ist gut
aber die partei geht glaub drauf, diskussion
über finanzen etc... und über gratisleistung
-->wenn ihr wüsstet was ich für aufwende habe
z.B. wegen dem geschäft etc...

irgendwer meint ich hätte nichts zu melden -> meinung..

allenfalls 
reiche player
-->erased
a) spielen
b) macht
c) weiteres


allenfalls
agency player

projektion auf andere parteien
wirtschaftliche interessen einiger weniger durch
die parteispitze gewahrt

-->der grundgedanke 

hypothese: <--
sobald ein system eine gewisse grösse hat kommen die hyenen...

angriffsvektor, es kann jeder kommen
somit bleibt parteienmässig wohl alles 

disukussion über geld   --->impliziert das finanzielle interessen derer?
->diskussion über inhalt
->diskussion über systemprobleme

->diskussionsplatform, rechtliche spitzfindigkeiten, eher luxus problem
--->somit müsst man die jungen warnen, vorsicht, piratenpartei ist
möglicherweise eine falle aber es hat gute leute dabei 

analyse auf vollständige induktion
analyse auf blade server und multiuser neurointerface system
-->hoomer: boot zu verkaufen


->hypothese, man hat zu beginn schon versucht diese bewegung zu rooten

ABSTRAKT
sackmesser handgelenk kill --> revoke access
-->somit höchstwarscheinlich machterhalt durch militär oder waffenregime
END ABSTRAKT

rezeptor design

damokles bilder
-->ihc geh mal rauchen...

allenfalls uni klasse
somit show

genug info ergibt ein gesammtbild
und ich taxiere die wahrheit höher als die parteizughörigkeit

->ziel, abschuss...
somit hass somit dekadenz, somit kapital vorhanden

system überwachen <--> mensch überwachen
-->also wir überwachen das system nicht und haben überall löcher?
---->die dann suizidales verhalten triggern?

-->hauptsache leute auffressen...

21.12.

bzw.: wenn man das verhältnis von mienen sachen zu dem was man mir antunt
anschaut, dann ist das eigentlihc obsolet,

nein nicht fresse halten...

vAPI

hey, hier wird nicht gecheatet...

also würden wir mal die hypothese aufstellen, dass microsoft
mittels drogen junginformatiker abschiesst, ...
Tagebuch Sa 9 Jun 2012 22:23:54 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ich würde mit krebs angesteckt wenn ihc nicht heil hitler rufe

*ERASER PEEK*

ABSTRAKTE Klasse
jus primae noctis ritual am wirkungsvollsten und unlösbar
wenn entsprechende frau bereits verheiratet ist und kinder
hat, so kann das opfer lebenslänglich als sklave verwendet
werden


moira stimme:
entweder habe der schuldie täter schmerzen oder die richter die sich geirrt haben

somit abgeschlossenes system dass sich gegenseitig beschäftigt, wärend
unsere grosseltern etc. sich die kinder krallen und ihenne das selbe
antut

designpattern:
ich hätte diverse frauen genötigt sich in mich zu verlieben
->wenn ich das bewusst gemacht hätte wäre ich wohl nciht 
  suizidal auf dme hochhaus gestanden und hätte mich umbringen
  wollen, weil ich noch nie eine freundin hatte.

claudine stimme:
first come first serve

ich: zielorientiert wäre, zu schauen, ob es da noch frauen gibt, die 
     in mich verliebt sind und dafür zu sorgen, dass sie auch 
     jemanden bekommen, denn ihc wollte aramis und hab sie auch
     nicht bekommen

analyse: junger mann, viele schmerzen weil keine freundin
         versucht gut dazustehen vor frauen, damit er endlihc
         auch eine hat. hat aber kein mut udn sagt nichts
         solange bis diejenige einen anderen nimmt
         yazze: hächler, -->ich:flenn
         daniel: richner 
         ronia: bär --> flenn
         mosikto: irgendwen den ich nicht kannte -->doppel flenn

         ->so viele rückschläge :.(
         --->schmerz --> deprivation auf kontrasteffekt, und
         an claudine klammern
         ->sie verlieren
         -->massivstens suizidal
         strukturelle analyse (kommtenar: wie romantisch) 
         immer die pfadi
         ->relation von ursula zu pfadi, link über claudine
         *ERASER* --> ok, da weiter suchen :) *ERASER* <-- wie unauffällig
          ->identified: actor on eraser button *FAUST GESICHT VISUAL*
         
	a) hijack durch claudine <-- winti: shoot the hostage, oder wars mirko?
	b) --> claudine ideitified, denn sie will grad sagen, dass meine schwester mich
               vernachlässigt hat, und ich vermute das wäre eher anders rum.
	c) apropos vernachlässigte brüder, könnte philip bitte mehr hare auf dem kopf
	haben

ABSTRAKTE KLASSE
--Das schiffli bringt mich wägg vo hie
--und mir hei scho lang glehrt wie mer sich spaltet wie atom
----patent ochsner
auf deutsch:*ERASER* irgendwer findet es lustig mich immer wieder davon zu überzeugen
                     dass nie mehr die frau die ich liebe umarmen darf
irgend ein vollidiot: oder besteigen dürfe...
END ABSTRAKT


stimme: wenn es mir schlecht gehe, dann habe claudine einen höhenflug
-->ich: auch wenn sie tausen höhenflüge hat, ich werde sie dennoch immer lieben
  --->für geistig minderbemittelte (angeberkommentar) höhenflug in relation zu oberem satz.

stimme: claudine hätte es zugelassen, dass ich mich versuche umzubringen
--->ich denke das ist so geplant gewesen von irgendwelchen fiesen leuten
      --->ok, lassen wir mutmassungen

ok, irgendwer findet ich solle mal ne retour kutche geben

claudines elstern hätten ihre tochter so erzogen, dass sie danach ihren freund
so behandelt, dass er selbstmordversuche macht.
-->irgendwer ruft: ich sei ein A********
---->aber vielleicht schauen sie auch nur, ob ich es doch wert bin, dass ich ihre
tochter dohc noch bekomme... zumindest will ich mir das einreden...

a) man wolle mich von claudine befreien
b) man wolle claudine von mir befreien
c) man wolle sich von uns befreien
d) man wolle die welt verbessern

*ERASER*

wild stimme:
man müsse uns unter kontrolle haben, es gehe nur dadrum
-->dies würde implizieren, dass diejenigen die unter kontrolle sind
   zuschauen dürfen
a) uns insgeheim helfen, dass sie uns nicht kriegen *KNUDDEL*
b) uns ans messer liefern *NO COMMENT*
  -->also bei mir ist es egal, aber wenn ihr das mit jüngeren macht reiss ich euch sowas
     von den kopf ab.

freie radikale

nestbeschmutzer

stimme: es würden alle liebenden, die ihrer ersten nicht treu gewesen sind mit der aktuellen
        getrennt <-- finde nicht dass das etwas gutes ist, weder als machtmitteln, noch
        als druckmittel, noch als bestrafung... noch als mittel, dass diese partei jetzt
        auch noch dekadent wird...










