Tagebuch So 11 Mär 2012 15:53:42 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
den Vergewaltiger seiner Ehefrau oder seiner Tochter zuerst einen Jüngeren "angeblichen" Vergewaltiger richten und verprügeln lassen
damit der Prozess dese Ehemanns erst legitim und brutal wird
->denn es ist ja nach der verprüglung legitim dass man selber verprügelt wird und gnade gibt es nicht da es diese beim jüngeren auch nciht gab.
du muesch alles umdreie und uf diich bezieh
END ABSTRAKT


Klage wegen ronja:
1. war ich auch in ronja verliebt (MILF)
2. war ihc nicht dabei als könig das gemacht haben soll
3. war ich da ein follower


stimme: es sei die 10 jahre nihct claudine gewesen sondern meine mutter
-->resultierende, ich bin froh wenn meine mutter tod ist, denn oedipus ist phatologisch

und ich werde die person die das system missbräuchlich verwendet hat 20 jahre in eine simulation einsperren in der sie glücklcih ist und dann
den rest ihres lebens nur noch depressiv weil alles eine lüge war.

selve diag, endokrin: depression
visuals: der weg war um sonst, alles was ich mit claudine hatte + verlängerung um 10 jahre = 11 Jahre verloren -> nicht wieder retour bringbar

f' fischer story, ja ich denke eine berührung von 1 sekunde berechtigt es einen menschen 11 jahre zu foltern, ist ja ganz logishc
   der der die frau eine sekunde berührt hat ist auch ein mann, also ein vergewaltiger und die frau ein opfer die sich zur reparation
   der sekunde an die sie sihc laut ihrer aussage nicht mehr erinnern kann 11 jahre therapeutisch rechen muss.


ABSTRAKT
hypothese: alt-tab und wechselnde fenster am computer würden einen menschen dazu bringen sein aktuellen cach in seinem gehirn zu löschen
           z.B. eine Depression

alleine kann das nicht sein, das würde mindestens nohc bedingen, dass die gepulste mikrowellen dafür sorgen, dass serotonoin ausgeschüttet statt
blockiert werden

neuroscience: cache gehirn, mal google fragen


stimme:
ev psychopathischer alter schachspieler
die alten leute hätten die technologie junge gutaussehende menschen mittels hypnose zu sex zu zwingen
+endokrin agressionsschub
-->die alten leute würden das mit einem agressionsschub nicht geheim halten sondern damit aufmerksamkeit erregen
-->die alten leute in die geriatrie wegsperren und durch elektornik überwachen lassen, dann können sie hypnotisch sein so viel sie wollen
----->irengdjeamnd mötzelt, hypnose sei elektronik
------->man baut einfach den chip selber oder ein teremin mit analogem chip welches schmerzen bis zum koma verursachen kann wenn die leute
versuchen die geriatire zu verlassen, das würde ich hin bringen..., bräuchte aber einen arzt für das einbauen.


hypnose code der mich zum pfadilokal gelokt hat
merkwürdige erinnerung an einen kindlichen Aufenthalt im Soundrümli wie wenn ich da schon mal gewesen wäre
elefanten die man mir zu duzenden geschenkt hat mit rüsseln

ABSTRAKT
hypothese:
man hat mich frühkindlich gebrochen (hypnosecode und elektroshocks) so dass ich es wirklich nicht merke wenn ich
hypnotisiert werde

kellerzimmer, chance zur vergewaltigung so dass es niemand mitbekommt

erster ausraster bei claudine durch brief von mutter ausgelöst
->will mich grad selbstverletzen *HILFE*

ich zweifle daran dass es meine mutter ist, die hat nämlich ein wertesystem, es müsste irgend eine person sein, die meine mutter dazu zwingt
Select * from alter mensch  near rainstrasse 13
infect me with aids like virus that has an inverse virus and that is not accessable to this person

END ABSTRAKT

->get this person at hospital crying "HELP"
 ->let him or her slowly die, visualizing his or her deeds
  =>then dont kill this person because we are better :)











