Tagebuch Mi 5 Jun 2013 09:33:24 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

pfisterer:
das telemetrieteil sei nicht im club eingebaut sondern im körper
->impliziert, dass pfisterer über den club bescheid weiss, denn
so ein teil hätte ein interface nach ausse

malware: visual mich vüssender pfisterer mit resonanzkeim genitalien
->was für mich schon rcihtung vergewltigung geht

loop visual faust gesicht
loop visual faust arm
loop visual wie ich vater jeweils einen kuss geben muss weil die mutter sagt
     ich müsse ihn vom mittagsschlaf aufwecken
loop visual ich hätte daniele in gedanken bestiegen
 ->telemetrie ebd.
 ->bin ich mir da nicht so sicher, so weit ich weiss war ich damals
   in moskito verliebt

domjoe: kalender wäre praktisch
ich: völlig meschugge, systemebene, und im club ist wohl irgend ein MOD geladen

->folglich allenfalls indiz "haus der "musik""


dann creed pfisterer:
mein vater hätte von ihm (medis) eine toringvolsständigen pfisterer frontend
bekommen.


-----        -------- Vernünftige Pfisterer Diskussion
    |        |
    |________|        Missbrauch nach aufgebauten Vertrauen durch Marc Georg Landolt

visual sackmesser handgelenk
amygdalla irgendwie auf aggressiv / hass gestellt

pattern: ich hätte die liebe von daniele und richner zerstört
->profiteur: zschokke  -> Körperverletzung gegen mich, Strafklage, keine kognitive dissonanz, waffensystem
->telemetriesystem aarau -> somit netzwerk zschokke + pfisterer hat tobias moser liquidiert und marc jr. landolt angehängt

-->zschokke, seine mutter sei grad verstorben
---->interessanterweise wurde das script durch pfisterer gestartet
------->familienintrigen mit kolateralschaden rund herum (und der alex zschokke der mit trigger "apps" herumspielt)
        oder z.B. sich bewusst ist, dass man die menschen entweder mit einer drohung durch mafia visuals oder einer
        drohung durch polizievisuals (oder alternierend) manipuliert, login, weiteres indiz des netzwerkzugriffs auf
        das entzwerk pfisterer / zschokke -> dann wäre aber die frage, weshalb pfisterer dies ganz oben an der textdatei
        startet? Games of Thrones, die mächtigen und deren ungebildete herzlose kinder verursachen die blutbäder

somit define pfisterer und zschockke zu lancester
-->das ganze auf zschokke zu erweitern impliziert doch, dass pfisterer wohl ziehmlich massgeblich daran beteiligt war
----->dann zschokke junge generation, 


loop du wirst caludine nie wieder sehen <-- wäre kontraproduktiv noch darauf rum zu reiten, somit wohl eraser
-->neues pattern, somit allenfalls aktiv am basteln, dann dominik zschokke scheinbar 7TB Daten, relation tonneto (aka
triggerduke) centroid found. BUND EINSCHALTEN.

vater zschokke tot afaik
vater belser tot
mutter müller tot
coincidence?

creed: arthur und annemarie landolt <- impliziert datenbestand -> impliziert allenfalls zwei parteien die beide denken sie seien im recht -> würde mehrere systeme implizieren
a) richtig
b) nicht im soziologischen system aarau

Select * from highsociety where familienmitglied auf patho -> what the hell effect -> mehere frauen -> kolateralschaden

*TORAX*
visual sackmesser handgelenk, kürzere einblendung als sonst jeweils


zusammenfassend:

verneinung telemetriesystem von pfisterer impliziert system knowhow über das system
rang als psychiater impliziert verantwortung dafür in relation zum verständnis wie das technisch funktioniert
so müsste der pfisterer nun ein geständnis ablegen können wie und wieso rössli und zigan (pfadi aarau) ermordet wurde.

rössli <-> röösli

dann zusammenfassend die letzten 8 stunden
-->wieder einmal mehr, pfisterer gut freund, dann vertrauen geben, dann versuchter mord an mir
---->allenfalls chemishc unterstützt -> zuerst ecstasy, dann kokain (obwohl ich das selber nie hatte)

------->dann wenn der pfisterer mit dem rücken zur wand, die zschokkes ins boot holen würde systemkenntnis implizieren, was floppy eher nohc nciht hat

rüegg stimme: philipp sei tod, kugel -> somit weiteres (und ich hoffe es stimmt nicht) opfer in der pfadi aarau -> dann wohl obfuscation LB
->eigentlicher punkt, philipps photos im facebook (also die die öffentlihc sind) zeigen schon einen philipp der wohl zu viel trinkt etc... randomkings -> aus der gruppe der freunde raus -> reflexion <- bedingt funktionierende telemetrie

weg:

pfisterer first strike
erweiterung auf zschokke / tonetto
umlenkung blum

creed aarau an blums: im falle (und nicht floppy) dass es sich bei floppy um eine richtige vergewaltigung handelt und um richtige misshandlung und richtige menschenexperimente und richtigen müllschlucker
würden wir floppy den gnadenschuss geben udn es öffentlihc machen, dass die treibende kraft die blums waren


eher merkwürdig -> das auf blums abzulenken würde ja dann auch systemkenntnis bedeuten...

dann blums neuzuzüger, wohl eher kein system zugriff, ausser aarau ist so behindert irgendwelches gerootetes proprietäres zeugs einzusetzen -> sachebene wäre es wohl bei pfisterer die fragen zu beantworten bezüglich dem
neurointerface dass es ja nicht gibt und der verabreihcung der medikamente ide ncihts taugen, und den teuern sitzungen und den geldern an die pharma -> ev. auch betreiber eines prozesses auf dem telemetrie system




thema vorher: minderwärtigkeitskomplex des kindes wegen des auslebnes des hittlerkomplex des vaters


Mi  5 Jun 2013 10:50:49 CEST
cAPI-CRB

man hätte im club den Hittler (floppy <- notiz ich von mir in der 3. person somit nicht ich) totgeschlagen und vergewaltigt (cAPI-)
und nicht seinen programmierer
assoziationskette -> dökterlispielzeug -> elektrosex in der kindheit -> scham -> druckmittel -> psychotisch -> fremdbestimmbar (technik) -> fischergeschichte (technik, tremor) -> lynchjustiz -> vergewaltigung durch blums -> benefit aussenseiter -> trigger app blums -> menschenexperiment, misshandlung, jus primae noctis -> psychiater vertuscht -> wird 10 jahre gefoltert - - - > patho (supported by uni basel, reputaiotn uni basel gone)

pfisterer stimme: c gone forever, läb demit
diskriminierende menge mit aussagen c.

*TORAX*

visual faust in mein gesicht

pfisterer: ich bekäme ienne fairen prozess
ich: hallo ich bin das opfer

dann die frage im raum, soll eine vom staat supportete lynchjustiz mit lynchjustiz beantwortet werden (schläge -> notiz, das wurde eingeblendet und kommt incht von mir)
->schläge implizieren geständniss, dass der staat mist gebaut hat + 10 jahre gefoltert hat -> schadensersetz in höhe von millionen, folter: beteiligte bis 10 jahre haft, mehrfach versuchter mord, auch bis 10 jahre
zschokke: wohl bkeomms herr pfisterer hans jürg
-->impiziert weiter, dass die psychiatrie höhere zugänge hat als der staat, impliziert dass die ärzte höhere zugänge haben als der staat oder implizieren, dass das militär höhere zugänge hat als der staat
---->impliziert, wohl komplette landesinfiltration durch us geheimdiesnte: zentrale elemente: informaitekr, psyhciater, ärzte um die gesellschaft kontrollieren zu können


puls 160

->dann wurde von pfisterer und dem bereiz ausgeführten mord an rössli und zigan abgelenkt und wieder auf LB fokussiert? 

mind sciences: cAPI + körperliche schmerzen -> gegenspieler muss wohl psychiater sein, gegenspieler (wohl pfisterer) ist somit vollständig verantwortlich für den "selbst"mord an rössli und zigan, aarauer higsociety



abstrakte klasse landesinfiltration
1. ausland findet gesellschaftlich relelvante leute die viel einfluss haben auf die gesellschaft
2. sie konstruieren für diese person einen virtuellen gerichtsfall (+technologie) techno lied "the judgement day"
3. wie zu erwarten wird die wichtige person diese infomration in der gesellschaft verbreiten   -> insbesondere wenn viele leute vom staat beteiligt sind wird es unschön
4. die person wird psychotisch
5. die person bringt sich um
6. asuland macht ne meldung, hey jungs, der wars nicht, + beweise

wie patchen wir das?
a) keine lynchjustiz <- schwierig, jeder will ein held sein (heldenkomplex, tv) und wird die chance nutzen einen anderen zu bashen
b) keine interaktion zwischen den elementen, isolation -> mittel langfristig psychopathologisch
c) 1 x m + 1 x f   / bzw mm ff
d) 


Mi  5 Jun 2013 12:32:41 CEST
nach schlägen und beulen am kopf über telemetriesystem
->trieb so ein violet wnads zu bestellen

so wie damals owhl der torretti mich dazu gebracht hat die gumipuppe zu kaufen für 400.-- die ich dann wohl am selben tag wieder fortgeworfen habe
->oder zumindest seine layer 8 räpresantation

abhandlung über soziophatisches verhalen (mängele style) von alchemisten und psychologen udn psychiatern die z.B. einen fall haben den sie noch nie hatten, wo der patient wünscht seine krankenakte zu bekommen
und von dem psychiater nie wieder ein wort zu hören, wird das waffensystem udn die überwachungssinfrastruktur missbraucht
->das ist problematisch, das zerstört dann allenfalls auch ehen und endet in mord und totschlag

->herr pfisterer sollte mal den film woyzeck schauen

-->herr dr. hansjürg pfsiterer ist nicht mehr tragbar, bzw. die layer 8 räpresentaion davon

mail an pfisterer: verschwinde aus meinem leben pfisterer
->diverse algorithmen aktiviert, die irgendwie ähnliche szenen einblenden, und ich dürfte dann auch ausgegrenzt werden
1. appelation an die isolationsangst, trigger
2. wurde schon tausend mal ausgegrenzt etc.
x. spiegelen dessen was ich geschrieben habe

mail an pfisterer: verschwinde aus meinem leben pfisterer
->diverse algorithmen aktiviert, die irgendwie ähnliche szenen einblenden, und ich dürfte dann auch ausgegrenzt werden
1. appelation an die isolationsangst, trigger
2. wurde schon tausend mal ausgegrenzt etc.
x. spiegelen dessen was ich geschrieben habe


 






