Tagebuch Fr 7 Jun 2013 01:32:44 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

me sleep again

ähm, erkenntnis von heute:
mit zwei muslimen gesprochen, der jüngere ist super, versteht spass,
sympatisch, sieht gut aus, ist nicht so ein braingewashtes zombi
wie der rest unserer ach so coolen gesellschaft, folgicht testosteron, ego

der andere, der ältere, ist relativ anstrengend, gebildeter als ich
in einigen dingen, aber sehr sehr anstrengend, da er wohl mehr idealismus /
wertesystem hat als wir ach so super schweizer, sein komödie von einem
firmenchef (88) ist recht köstlich, und korelliert in grossen teilen mit
meinen beobachtungen. kadenz der angebotenen sündenäpfel relativ gross,
den einen oder andern verpatzt

das facebook scheint den jüngeren irgendwie zu sperren, man kann den button
"hinzufügen" nicht klicken
a) CH Mod 
b) US Mod
c) bug
d) er hat die einstellung "nur freunde von freudnen" ausgewählt
 i) hat er selber eingetragen
 ii) hat das (ich wasche meine hädne in unschuld) system selber eingetragen
-->irgendwie wäre interaktion förderlich für konfliktvermeidung

er findet glaub die SVP nicht so cool, aber wer tut das schon...

auf al jazzera wrüde jeweils eine sendung von "aliens" kommen (schweizer)
die nun effektiv eine abstimmung darüber machen, ob man ausländer einfach
ausweist

dann wurde der junge scheinbar ausgewisen, gelber zettel mit "er sei illgeal"
hier, ich schäme mich für die schweiz, andererseits allenfalls will gott, dass
er einen auf paolo cohelio "der wanderer" macht

ich hab doch gestern gesagt, ich hätte noch nie eine schlechte erfahrung
gemachdt mit einem muslim, ist immer noch so...
-->und scheinbar machen sie sich ein bisschen über uns schweizer lustig,
z.B. dass wir für 3.50 Fr. Datteln kaufen für 2g und bei ihnen geäbe es
dafür 2kg

->implikation
1. leute mit viel geld sind soziophaten
2. ein einem land mit viel geld, ist die dichte der soziopathen relativ gross

dann baupläne rest der welt: möglichst alles am leben lassen
baupläne westliche welt: 1x leiche machen und diese als druckmittel verwenden,
btw. wie ihc gehört habe die amis schickten ihre söhne mit 21 ins bordell,
so dass sie nciht eine rcihtige liebe haben sondern das ein produkt ist,
und somit den konsum fördert
a) so kalkuliert
b) jemand als sündenapfel angegeben, FAIL
c) foucault angewendet, leider mit tragischen nebeneffekten

er regt sich darüber auf, dass wir z.B. perfekte geputzte strassen haben,
wärend irgendwo sonst leute verhungern und ähnlichens

somit brächte man wohl mehr social middle ware
und gut gewählte social middle ware
z.B. ein Sven Pfisterer, der terrorist und muslim gleichsetzt geht gar nciht
es müssten leute mit viel idealismus sein
->aber beispiel am katholischen pfarrer, Zitat: "das eine Prozent mit dem schlechten gewissen macht ihnen noch sorgen" worauf ich: nö eigentlihc nicht, wieso muss der verdammte
pfarrer unbedingt aus dem ncoh eine erpresserische schuld machen?

unserer gesellschaft ist massiv krank, krank krank, krank krank krank

dann ein ding war, er ist (wohl absilchtlcih) auf meinen laptop zugelaufen, so dass er dann gelihc kaputt geht, ein bisschen sarkastisch, wir schweizer
würden uns so sehr um unsere teures spielzeug sorgen machen (während irgendwo sonst 10 leute mit dem geld für das teure spielzeug hätten überleben können)
noch vor 3 jahren wäre ich fast ausgerastet, heute sage ich mir: es ist nur materielles, und ich musste meinerseits schmunzeln, dass das korrekte bild des durchschnittsschweizers
das er hat, auf mich nicht zutrifft

ich hab dann mit smartvote zu erleutern versucht, dass nicht alle schlecht sind, und wir waren uns einige (tagebuch anne frank) dass es überall idioten gäbe

ich an gremium: COME ON, DIE LEUTE SIND SARKASTISCH, WEIL IHNEN NICHTS ANDERES BLEIBT IN EINER EGOISTISCHEN GESELLSCHAFT VON VETTERNWIRTSCHAFT (irgendwer und inzucht) :)
->sarkasmus implements idealismus ist das einzige was einen menschne der wirtschaftlich nicht erfolgreicht ist noch am leben hält

ich würde ein gruppenknuddeln mit dem islam vorschlagen, aber nicht im sinn von knuddeln, denn das geht glabu unter männern in dieser religion nicht, aber
ein miteinander

dann das gemötzel über die faule "in schalla" leute in Oman von rüegg halte ich für ein gerücht, der rüegg ist definitv kein "nazi" archetyp, er spielt ihn wohl

beim gedanken, meine mutter würde ein bisschen support leisten, wurde ein sündenapfellachen eingeblendet, wie kann man nur (sarkasmus)
dann die diskusion über das alter respektieren musste ich leider zu gunsten von themen der jungen generatioon wie z.B. umweltschutz, internet etc ein bisschen relativieren
anderes extrem ist "die herbstzeitlosen" wo man als männlicher vollidiot das alter komplett vernachlässigt

wenn das mit dem heiligen "krieg" diese sündneäpfel auch implementiert, würde das ja heissen das wort krieg ist ein sündenapfel, somit wäre es wohl ein heiliges auf die
meschugge schaafe und doof dhimmis aufpassen

ausserdem bin ich komplett fan von aschenputtel

dann gilt wieder konzeptwissen hierariche pyramiden dreieckli: wer ganz oben ist muss verdammt gut aufpassen, dass er nicht ignorant, dekadent fettbäuchig und ungerecht wird, prost!












