von mir verursachte komplexe bei mitmenschen die bei ebengenannten zu fehlfunktionen führen?

cronologisch
 -geschwister, naja sie schlagen mich beide im biggest brain... das ist nicht das dümmste was passieren kann
 -Kindergarten, keine
 -primar, da sich noch keiner entschuldigt hat, keine --> aber das wird wohl beim einen oder andern noch kommen, spätistens wenn sie von einem schweren schicksalsschalg getroffen werden
 -pfadi, naja ein paar alkoholkonsumenten, war aber transitiv
 -sek, dito
 -bez, iq + sigma fakultät
 -lehre, auch keine
 -fh, sigma fakultät
 -ts, 16-8 --> eher förderlich
 -fh, 


f^-1(x)
 -kurz und bündig, ich glaub mich bringt man nciht so schnell vom rechten weg ab...
 -claudine, ja die hat noch altlasten bei mir... beziehungsunfähigkeit, ob sie sich dessen bewusst ist?

 rauchen aufgeben, mehr sport, weniger essen, der rest ist glaub i.o. 