dann gibts weider ein bisschen von den eigenen
jungs, vermutlich sind die eltern dahinter
und ziel ist es wohl auf seite eins im blick 
zu landen wie anno dazumals...

--> dann den lebenden Tobias Moser wieder bringen
und sagen ihr seid alles Arschlöcher...

brändli gewinnt --> folglich wer hält fakten zurück?
mit aussagen wie: "Sagt er lebe/lebt noch"


Brändli (Avatar) : 10 Mio, wenn ihr mich da raushaut...
intersect mit echtem tod

ist das Foto Verschwunden?

schlimmer machen.
Intrige / Rufmord mit todesfolge...