
brändli "angreifen" ins schach setzen...
--> Diskrete ABLEITUNG 
   < C E N T R O I D >

der einzige mit 2 läden in Aarau, korrekt?

layer 2: Braschler virtuell verhaftet... 

f' Meine gorsseltern haben 300 Millionen <-- Manipulativ
f" Ospels sohn das auto geschlissen auf layer 2

50 Schlüssel drohung 
Select * from contacts where brändli senior und
Braschler senior....

Kapital hierarichie hiesse

"Ich hole den Bezirksarzt..." <-- Folglich Benutzer (Kapital) der
Polizei und des Staates... Staat: ___________________

Gamer selbstsicher da kapital --> ARSCH
ist er auch ohne kapital selbstsicher? wäre von
psychologischem wert...

zuerst fakten sammeln, dann lösen,
der hat vermutlich seit jahrhunderten
ein script mit allen ecken und nischen....
--> nach dem motto unmöglich durchzukommen ohne einen
fetnapf zu erwischen....

