das erst Produkt heisst: "peinigen bis kapput"

einen Menschen kaputmachen macht wohl spass...
einen zu flicken ist wohl Lehrreich...
~ lim(x, x-->limits)


ich hasse alle, präzisierung, alle die sowas ...













das zweite Produkt heisst:

"zusehen wie jemand durchdreht"   (sie hat es glaub sogar mal angekündigt, reizend...)

Mittel:
1 Psychiater
1 durchgeknallte Mutter     *)
1 Chemie: "Seroquel"
   --> alternativ täte es wohl auch 2 bis 5 gramm Caltium aus der Migros, somit Bericht zu HOWTO
1 gefüllter Familientisch


Folgen:
Schuldiger für alles (wie Simpsons folge)
aka Selbstverschulden, lebenslang gestempelt / diskreditiert --> solve the problem --> f^-1(x), task done... more or less...
begründung für die Datenbank nicht eingestellt zu werden.

folglich prutaler Selbstmordversuch meiner Mutter, folglich integral, folglich root finden
alternativ ist meine mutter mehr psychologisch geschult, als das einem "goof" lieb sein kann...
{+=- / rot=schwarz (c) Zorro afaik}



*)  ja ich mag mich sogar noch an den hämischen Blick erinnern, nein, sowas kann keine echte Mutter sein:
man stelle sich die Gedanken des Kindes vor dem essen vor:
"das Tisch, das Stuhl, das Essen, das bestimmt NICHT! meine Mutter"



