Der Spruch
"sich nicht in die Karten sehen lassen"

1. ja nein
2. nur von den älteren
3. von allen (inklusive infos über leichen in der wohnung obendrann)
4. nur wenn gespielt wird, d.h. nicht wärend der arbeitszeit --> also mütter spielen die ganze zeit...
5. 


Rockethopper Specialised DE Fabrikat die ärzte?

was wott er -- metaklagen

schmiss bis alle infos raus...
warum per folter und nicht einfach durchs fragen?
--> drogen
--> zugegeben --> sagt ja die wahrheit (MAP)

ja erfüllungshalber...