Psychologie + Psychiatrie wäre auch
eine praktische startbedingung, um
kontrolle über eine Person zu erlangen
und ihr ihr Geld abzuzapfen. Buffet...

N zugreifende Personen
N+M zugreifende Personen bei Logischem Pfisterer Matt
Pfisterer Verbrecher (Drogen, Historisch gesehen müsste es in seinem leben eine Phase der Bekehrung
gegeben haben, DB Königsfelden...) dann Agent


Schütze die König(in)... Pfadi-Aarau die noch etwas ältere Generation.... im lande Schlossplatz wo die Schatten drohn.

weitere Stichworte:	Pfisterer Rockwell Automation
			Pfadi <--> Rockwell Schnitstelle: C. Blum
			Rockwell Gabe

			Work in progress spam junior...


Es sind mehrere gruppen die mich verhören.

einzelne sind noch recht bissig, was da wohl heissen muss, dass die die nicht mehr beissen intelligenter sind als die bissigen...und du sollst vater und mutter ehren... wäre im sinne einer boolschen algebra wieder mal das matt für die bibel....

weiterer Schluss:

Psychiater Sitzungen Public class, da dieser sonst Willkür üben kann
Königsfelden Circel, frage wäre nur, was waren das für welche? Zeugen? 7 * 1 Mio = jede Aussage...


Geld annehmen nur von Lokal bekannten...

Clustering da Angriffsphase....

Clustering Zeigt für den Defcon... (entropy tells the truth, quelle 2)



