Fehler machen

Arbeiter A macht einen Fehler, Arbeiter B weist opportun darauf hin, auch wenn der Fehler nur sehr klein ist
warum macht B das? Vielleicht weil es eine gelegenheit ist sich in der Hierarchie, auf sachebene, die be-
vorzugte ebene des Männlichen Fabrikarbeiters, da er vielleicht sonst keine Fähigkeiten hat, zu zeigen, dass
er besser ist, er kann einen Fehler anprangern, JUHUI...

A soll im dafür auch noch dankbar sein.... und sich mit guten ratschlägen, (besserwissertum) helfen zu
lassen... JUHUI, es war ein detail...