

Apropos: HipHop und "Das Geld hat er gespart"


ich habs ausgerechnet und es wrde dennoch nicht reichen, folglich steckt da noch der Wurm drinn...

berechnet man für Wohnung und Essen und vielleicht zwischendurch einen Schreiber und einen Block und gar kein Ausgang, für einen "Singel" sowieso fast unmöglich, so gibt das bis 50 schon rote Zahlen, folglich stimmt da was nicht, des weitern würde öffentliches wissen dieser Situation dazu führen, dass sich vielleicht menschen dazu überreden liessen nack den Künsten des Marketings die anderen zu Melken, folglich nicht praktikables system, da bekannte gegeben.


also bleiben folgende Varianten:

-Abschuss von mir, einzelfall
-Übungssituation
-die Welt ist eine Hölle
-sureplus kommt auch nicht in Frage, da man Sozialhilfe erst bekommt, wenn man kein Geld mehr hat.
-any other?

--> folglich werde ich wohl bald mehr Arbeit haben als mir lieb ist


----> reactio: Börsenscript, durchsichtig, (bleitungen...)



---> dies Führt uns direkt zum Sinnvollen, einem OOP - Ansatz, was was kostet pro Jahr...