IIS ISS IDS --> as400 --> robotik --> neurologen und plätzer wo das interface eingebaut wird sichern

ganzes parametrisieren...
--> wäre kriegsmaterial... flag delle8100 kriegsmaterial

RING THE TRUTH

TRANSTITV
DISTR

JEDESMAL WENN (GAP) MASTURBIERT WIRD (MAP)
Gschwürli, danke brändli

energie hoch


+- diff
hacker diff

the wall

reduktion

iq 60

pfisterer avatar: ja wir haben fehler gemacht <-- den hab ich nicht gesehen .... vertrauenslüge oder patch... bijektiver-psychiater


gold silber ring

wo ist er


also krampfen bringt ncihts, wo ist er mil survival <-- ub --> profilen, 



(*)



lügen ffe  --> pfisterer crypt --> patchen --> schlossplaz --> kaserne <....

wahrheit



neurologie



diskreter overlay neurologisch betrachtet...

diesmal wenig physics...


gcs 15 ctf frequenzen (gap) zwecks logfile

globale pause?
nature
teilchen beschleuniger"
schnittstellen

ich war wirklich weg, hab den aufprall nicht mitbekommen, afaik... oder das... ich kann schlafen, so kann ich schlafwandeln, so ist hyptnose wohl auch möglich, hyptnose ist diskrete elektrotechnik 

FH sichern...
Brugg sichern
aarau sichern

alles sichern... einfach, durch wen, layered

davon ausgehen, dass es gruppen gibt, die es geschaft haben alle systeme zu unterwandern.... diskret
diplomatisch

heiliger boden afaik....

mukern?diskrettte§§


planquadrat ausrufen.

der der die gcs15 seier schnittstelle beweisbar offenlegt... ohne waffen, friedliebend, 


nicht relevant....