Homo Faber

--- Zitat: Negerin, Putzerin

o. det sniper (position)
1. hürde --> ist sich zu gut für die drecksarbeit --> reflexion club --> hats gemacht, hats einfach gemacht, hats gemacht(das putzen), dann erst noch gratis..., hat andere dazu aufgeforder, die anderen haben geholfen
2. kontaktschwierigkeiten --> 
3. reflexiv
4. drecksarbeit machen
5. benefit
6. lebenserhaltender firewall
7. modus
8. kontrollieren jüngerer des anderen geschlechts <--- reflexion    MAP TIME SYSTEM, THE AGENDA, E GSCHICHT WO ganz VO VOOR AFOT
9. 

1o. sorgenloser job, (friss auf deinem erdreich)
---> verantwortung abschieben?

ich würde es komplet parametrisieren...


Negerin Putzerin, Studi <-- studi kusch folglich 1. lebenserhaltend 2. hürde
hürde --> zu gut sein für

--> folglich dialog zwecks datenerfassung...

drecksarbeit machen unter solved business abhaken...



da legt jemand grob auf


1. Keine MRI/CFO
2. wer codet
3. zeit zum selber coden
4. goto 

das /ding/ ist verdammt intelligent...

weisses rauschen

gap visual --> such
goto gap visual
surrender faculty...



buster rhyme


der spieler (defcon?) legt grob auf, meanWHILE

distr.
abladen


creed: drop da bomb ++ schischi <<--- BRAETSCH


unterschätzen der putzerin des putzers -- WAR AN EINEM DOG EAT DOG konzert... <<--- allenfalls auch nur firewall

muesch's profil kopiere <-- zu einem menschen der sich in einer reflektiven phase befindet....


ich würde /der/ (suggeriert) keinen meter weit trauen...
folglich dialog


gekleidet wie (schlüsselfigur), ich bin nur gelernter elektromechaniker...

eine lineare funktion mit pos und eine mit neg. steigung...

Zugriff

Kinderavatar... > cracktro --> dann patchen...

something like "The cell" oder so laden, dann (pause) schauen was passiert <--- trial and error, seele jung, sarkasmus,  toggler, modus <--> liebe, liebe deinen nächste ect. timing falsch, offensichtlich 1. 3. phase fettnapf schach wer whois, intelligenz durch schlechtes (suggeriertes) gewissen gefoltert (suggeriert)  , IDS PARENT DIR, COLOR, TOUR DE FRANCE, IIS oder war es ISS, 
the cell <--- select * from db where seen "The cell"

eigentlich gehörst Du ins bett.


Quintessenz£:

Finanzputzfrau, GCS15, ISS, IIS, Homo faber+putzerin, folglich Controlsystem, Kapital karl marx

4k std. fam ++ by 3

double income
vierfach leistung grösserer eta
--> konvergenz


server operator hinter der putzfrau zu verstecken wäre sehr diskret...

background unknown...

wandert, diskrete metaphysikableitung....


nach den ferien, er arbeitet vermuthlich zu viel...

wenn sie den blutteststreifen nicht 


Creed: Katze im matt, (genugtuung neurologisch betrachtet), es schlimmer machen, echter fehler, wie verhaltet man sich dann, kusch oder terror



Creed: ich habe zwei entjungfert...
--> eskalatoinsstufe --> suizid jetzt...
counter wäre: ich habe noch keine entjungfert...
--> mit dem anderen zusammen selbstmord begehen
--> 

geht nicht nach 20 jahren allenfalls echte kathastrophe... oder? goldiger schuss... wo in basel

u dä wo sii verlochet hei...

entjungferig isch för immer... --> goldige schuss oder russisch roulett (dis) wer? <--- was macht er, plane, pathologie.


auf wen folglich gedekt getrant

f' FTP
f" 

darf dann ich gehen? <-- the one russian --> man könnte auch so schnell machen, dass man 10 fehler übersieht

neurologisch betrachtet: leistung des gehirns...


