siehe liste August mit wochenverlauf.

Set paranoid Trip exogen; Warum?
Set pain exogen; back...





auf Klarheit dass man Psychisch (wie physisch) über Jahre genötigt wurde und diese Situation dann in einem art schwarzen Loch, der chemischen keule mit anschliessender psychiatrie übertündcht wurde ...


 ...folgt ablenkendes Kolognia script...
 ...folgt ablenkendes teasing script ...
 ...folgt ablenkendes integrating script ...
 ...folgt ablenkende harte Mikrowellenstrahlen, wohl grösser 50W - script ...
 ...folgt ablenkende int computerprobleme - script ...
 ...folgt ablenkende harte Mikrowellenstrahlen, wohl grösser XXXW - script ...

 ...folgt Martin (+)
 ...folgt
 Feierabend, folglich bin ich den doch eine ablaufende batch wert, immerhin

und der Realteil (Re) sagt mir, die anderen werden es alle gut haben, abgesehen von dem, der darauf schauen muss, dass ich am leben bleibe, weshalb eigentlich. credo only one, quelle dorothea.
Du sollst Vater und Mutter ehren, folglich die Grosseltern sowieso, folglich bin ich TOD auf Im also killt mich schon auf Re.




Klarheit: Matt mit 6 (oder n) aus 46 Problemen, wie beim Lotto.


folglich alle 46 merken, leider kann man chemisch das Gehirn völlig ausschalten (oxa CD, Klinisch Tot - Der Tropf), womit man dann keine faire Chance hat, doch das hatte ich wohl nie.... folglich  -->Geheimdienst<--



---------------------------------------

Verankerung: Geheimdienst, faire Chance

---------------------------------------

Ableitungen Geheimdienst: Mafia, Tore, Headhunting, Weier-/Wiesenstrassfunktion, Tod, Liebe half noch


redescover, Geldhahn zu und Paranoia: "Die Leute sind zu sehr mit sich selber beschäftigt" + jetzt

Ich ein Sicherheitsrisiko? Satz von Nash + Bibel + 2k Jahre?



Gabe Riela, US Geheimdienst
Tino Abiriga, US Geheimdienst		Folglich Börse, US Geheimdienst
Familie Blum, US Geheimdienst
M Jr. Landolt Selbst-denkend


Chronologisch war ich schon vor 4 Jahren so weit, Chemo Abschuss, Blood Brain Barriere
Folglich goto faire chance


3h Später Oh du fröhliche....., aber alles im griff, reflexiv, boxsack wäre noch praktisch, würde einem fünf minuten sparen