

LS K”nigsfelden



Psychiatrische Dienste

in Zeiten, wo man nicht so viel Geld brig hat sollte so ein institut hart berwacht werden.

Subkultan, "Die Bruderschaft" -- Veronika beschliesst zu sterben - Paulo Cohelio


Naja, somit w„re dann die Arroganz  von Manfred Schmid eher als positives Zeichen zu interpretieren.
Gr”ssenwahnsinnig und unantastbar da massenhaft Geld vorhanden. Ego needs kultivieren.
Wenn er scheiss macht tauschen.
Wird ohne Geld (System) ziehmlich sicher Probleme haben, und nicht im stande sein selber zu denken. FFE^-1 fr n
(Einfach: Hunderennen)

Für mich bitte ein paarmal Terror in sogenannten "final state" Kolegschaftsgruppen, natürlich als Feindbild. Folglich wird Pootschi auch gestrichen...

- Pfadi
- Bluems (;
- Tech
- Klassen
- Arbeitsstellen

Credo "Be United..." man siehe Königsfelden als sie so zu 6 auf mich eingeschnorrt haben. Da soll noch jemand behaupten, dies sei keine Gehirnwäsche...

Dann kommt noch so ein Scharlatan von Lotz, der Arzt ist und dementsprechnend von mir als Vorbild betrachtet wird, und was hab ich vom ganzen gehabt auf dem Realteil?
Ich hab wieder zu rauchen begonnen.

Invest and return = bzw. negativ.



Das hat dann wohl auch aus einem Aufsummieren von Eustress ein Aufsummieren von Distress gemacht.

KF: Abgeschlossenes grosses Homöostatisches System. Hochtechnologien vorhanden. LS possible. Control for one Person Impossible. Auch fehlen klare Strukturen. Oder wenn es diese gibt sind sie Schwer zu erkennen. Irrenanstalt hat.

Chemische intelligenzminderung führt zur Teilname daran. Gettin out of it ist Ordnung und Leistung.


Das selbe "Problem" könnte sich in Spitälern ergeben, folglich 88, nach dieser Festplatte.






Zischlautetest, reload. letzte Ableitung, Cochlea

Beweise Mathematisch: Count: 
 -Doku
 -Maxwell
 -Königsfelden 2x ??? -inhalte, ableitungen ...
 -Dialog --> situation, dass ich plötzlich vile intelligenteres zeug überlege als ich das sonst tue
 -aktio reaktio, aufnahmen, --> gagenband, --> Film mit den 5 Spuhren. 