Footprinting IDS Küttigen  (2006: Entdeckung der Verschuldung, diskret --> Darauf Psychiatrie...)
-------------------------

Geld ist ohne Arbeitskraft nichts wert, das hat sich wohl auch die Ausbildende Stelle in Küttigen gedacht, als sie mich ganz einfach nach Aarau geschickt haben.
Dort wurde man dann bereits in den ersten Jahren mit herumliegenden Spritzen und <afaik> einer Drogentoten konfrontiert. Ich glaube ihr Name war Utz.

Danach wird mann im Schnellzugstempo durch eine Lehre geschleift, in der man mehr oder weniger zu einem Industrie Roboter umprogrammiert wird. Arbeitstisch Elektrik,
Drehbank, und so weiter, bis man sich dann Schlussendlich total unpassend im Chefbüro einer Firma wieder findet, wo man natürlich mit seinen 20 Jahren völlig fehl am
Platz ist. Fallstudie. Wohl Militär Vorkurs.

Fallstudie: Es wird einem ein Headhunting-Swat auf den Hals geschickt, welches mit geschickt ermittelten Daten, die man zuvor in fleissiger kleinarbeit in den, von der
Firma gratis an die Mitarbeiter abgegebenen Palm eingegeben hat, am Ast gesägt, auf dem man Sitzt. [Active "Directory"]

Dieses Headhunting-Swat, welches einem zu dritt oder zu viert bearbeitet und einem Drogen als integrierenden Bestandteil in eine Gesellschaft aufzwingt, und dies
bereits zwischen 13 und 20 Jahren. Dies kann ja einfach nicht sein, in einer Gesellschaft die über Generationen gesund gewachsen ist / sein sollte. Diese 3 bis 5
Leute verstecken sich hinter Stereotypen wie Scientology, ein Zusammenschluss Schwacher Drogenkonsumenten mit Technologie, welche von der älteren Generation,
wohlwollend, miss-/gebraucht wird.

Danach geschieht mit einem so dieses und jenes, man verliehrt den Job und bei der 2. Arbeitsstelle wird einem dann mit einem Informatikstudium den gar ausgemacht.
Danach findet man sich, von der eigenen Mutter in den Rücken gefallen, in einer psychiatrischen Klinik wieder, Credo Selbstverschulden. Gesellschaftlicher 
Ruin [Beziehungsebene], was einen so jungen Menschen wie mich, ich war wohl 22 Jahre alt, ganz das Genick bricht.
Ich fühlte mich nirgens mehr wohl, verfolgt [technische Details verfügbar, .mil, graue Eminenzen in ihren grauen Autos, Mainstream::räguläre Arbeitszeiten],
kurz gesagt, so muss sich wohl ein verfolgter Jud während des Antisemitismus vor dem 2. Weltkrieg gefühlt haben. INTAF-Mobiler-Zielhang?
Da hätte ich eigentlich mehr erwartet von einer christlichen Gemeinde. (Freiwillige einen Schritt vor, der lan-dolt bleibt stehen...) Zu guter letzt wird noch versucht,
mich zum Verbrecher zu stempeln, sei das mit dem einem Auto (nach meinen Erkenntnissen dürfte die Höchstgeschwindigkeit in einem Dorf so bei 7km/h liegen,
denn um die Ecken sehen kann niemand, behaupte ich zumindest) oder mit erinnerungen an längst vergangene Kindersünden.

Danach sieht der Lebenslauf aus, wie wenn ihn ein Hund in der Schnauze gehabt hätte und man kriegt so bestimmt nie wieder einen Job, nur noch Arbeit.
Diagnose Selbstverschulden. Handlungsbedarf Arbeitslosenkasse. Schlussendlich sieht man sich gezwungen, bei irgend einem Institut einen Kredit
aufzunehmen womit sich der Kreis schliesst: Geld ist ohne Arbeitskraft nichts wert.


AOB:
----
Kontrollsystem beginnend in den Schulen Küttigens basierend auf Schulden, Abschuss jeder Zeit finanziell durch die Bank bzw. durch die Gemeinde.
Erkenntniss dieses Systems --> Diazepam o.ä. in der Nahrung, ruhig stellen, IDS-NOVARTIS oder so, egal)

Geldkreislauf, egal --> ROHSTOFFE

Abhängigkeit von Heizöl (ich hab meine 3 Radiatoren auf Null, ich hoffe das geht so)
Abhängigkeit von Benzin (Auto steht)
Abhängigkeit von 3 Atomkraftwerken, (ich versuche meinen Verbrauch auf 40W*24h einzuschränken, da meines Wissens das Uran aus Amerika geliefert wird, L^1, Eta)
Berg von gesammeltem technischen Material, vermutliche Bearbeitungszeiten von 10 bis 100 Jahre. (2006: Exogener{woher AD-LOG} Existenzialismus)

Pädagogik:
Drogen, sagen wir Chemie und Neurotransmitter, sind der Schlüssel zur Infiltration einer ganzen Gesellschaft,
Dies zu erkennen ist ein harter Erfahrungswert. --> Böses Erwachen. Deprivation, Kontrasteffekt, Integration und Stütze der Gesellschaft.



Zur Kenntnissnahme:
bzw. corrigio

GDE Küttigen
/Ausbildende Stelle


MFG

Marc jr. Landolt					
Rombachtäli 13						
5022 Rombach
079 291 07 87
marc.landolt@yetnet.ch


{2006: Antwort Psychiatrie, allenfalls zimmerverlesen...}