2h stereotakte Bestrahlung + Bildung einer aggressionsfördernden
Substanz, selbe situation wie im Haus der Blums.

entladung, patch exakte wissenschaften

Reflexion: teildeaktivierung der grosshirnrinde und steigerung des
"jagdinstinktes" wenn es dann soetwas irgendwie gibt.

das ganze fand statt nach der erkenntniss, dass die neuronale schnitstelle
über hochenergetisches infrarot oder ultraviolettlicht funktioniert. Militärtechnologie.



impact every time every place

1. Intaf Schweiz
2. Phoenix Amerika
2006: 3. other
--------------------------
2006: ANTWORT PSYCHIATRIE, GEHIRN LÖSCHEN.


impact every time every place


Dann ein bisschen discovereter code bei einer situation die bernzlig ist:
als der sg xxxxx weinrot mich fast überfahren hat, sah sich mein
körper im stande einen "special - move" durchzuführen, der mir  (2006: Missbrauch als Teletubbie)
wohl das leben gerettet hat. des weitern glaube ich, dass die oberfläche der strassen gescant werden, insbesondere bei baustellen. -->> radfahrer
imense rechnerleistung oder einfach kurvenverlauf???? Massenträgheitsmoment.

a) ischias mod
b) muskelimplantate und ev schmerzreflex  <<-- die liessen sich nicht überbrücken, da sie zuletzt kommen
c) implantate kleinhirn

2 mal bestätigung, dass es nicht alleine reicht die implantate zu nutzen, der körper muss auch noch zusätzlich mehr adrenalin oder ähnliches geladen haben, damit er schneller funktioniert
aka ninja mode - demo


claudine wollte mir wohl mit der goldenen büchse der pandorra aus dominiks zimmer verklickern, dass ich eine laborratte bin...
ich mach dann mal brain, pinki nervt.... [2006 f'(x) Humor...]

Pfisterer: schizo apellativ: muss mit hunden zu tun haben, die autos beissen...

