Gleichnis des Sähmanns als Medikationsgleichung ohne Störungsgleichungssystem


würde mann die menschheit mit in der Nahrung verstecktem diazepam oder ähnlichem in friedlicher ruhe züchten,
könnte es schnell passieren, dass jeder der so in seinem gelben Konstrukt lebt, aus welchem alles so aussieht wie durch die
rosa brille, die verbindung zur realität verliehrt und die Welt langsam vor die hunde geht.

mütter würden anstelle ihre kinder zu erziehen, und wenn das durch geschrei ist, alles immer nur easy und locker nehmen. es wäre der ideale
boden für eine mafiakultur.

wer den richter spielen würde, müsste wohl sicher sein, dass er nur noch valium kriegt.

