Virus entwickelt + komplet, Benutzer brauchen
ihn für die management / Beziehungsebene

Abhängigkeit... von einem vertrauenswürdigen (wurde leider gesnipert..., und dann)
--> dot.net.... Doku und Backup....

3 informatiker der ABB haben das passwort und sind
kollegen


sie gehen, natürlich zusammen, skifahren,
(anno lehre, ist fakt...) als wir wasserstand
messungs relais schaltungen gemacht haben ....

Physik saal, access denied further information...

es kommen alle 3 in die lavine, Philip Lüscher, der
lehrling ohne passwort überlebt als einziger.... 

FACT....

weil sie kollegen sind, gleich und gleich gesellt sich gern

the code inside...
