Also

oberhalb:
Alexander Zschocke (aarau one) --> ETH, Informatik NEF
Martin Bircher --> FH AARAU Industriedesign --> Menschenhandel?
(gibt präschachmatt, Gestern bei der Kettenbrücke)

Pontonierverein Bircher-Eichenberger(Industrie ABB) (Vereinsdatenbank erstellen) Humbel, Wille
--> jährliches Ereignis Fischessen....

Peter Hächler (1. Freund Claudia Schibli, Vater Architekturbureau oberhalb des Clubs)
folglich Daten via Hächler, Schiibli, PFADI AARAU

Michel Huggler (Vater von Claudine hat lehre bei seinem Vater gemacht)
--> frontend, der wird vermuthlich als erster erschossen, wenn es rauskommt... drum villa und glück...

FC Aarau FC Küttigen
--> interface never used, never seen
fussball club -- file compare -- ResonanCe Frequence

im keller und studio:
weber <-- Schnittstelle nach oben? jetzt banker und menschenhändler...?
(vater suva-arzt und der weiss wie der hase läuft...)
missbrauch seines wissens als arzt um seinem sohn
(gürtellinie egal, lösen sonst path.) bessere
bedingungen zu verschaffen.

Belser (richti Strasse) --> dann wohl mal das arsch
Utz(diskret und leise banker menschenhandel) --> dann wohl mal das arsch
LanDOLT ("sexualschwerverbrecher")--> prinzipiell schon vom namen her der depp

--> Mafiafrontend ==> Justiz AARAU beschäftigung

Vater Dominik Zimmerli Friedensrichter... 
(Mit einer Show kommen sie davon, sonst nicht...unterdrückung staatshalber)

HPM punkt...

Belser und Zschocke öffnet in agglo. Aarau die Türen?


die keller aaraus...
--> mich interessiert das was drüber ist...


Industrie Design....(waffe?)

am besten rotativ... dann kann man es erstens auch
und zweitens gibt es keine Versklavungsituation...
(s) braun lassen wir uns Versklaven und fragen dann
wenn es so weit ist "was wänds" oder produziered
näbe bii es paar waffe?

best case...
ausserdem der stift ist ja eigentlich froh wenn er
arbeiten kann und dann um fünf ausstempeln und sorgenfrei
nachhause gehen...


ja was sollte das eigentlich? echt?