
Diagnose:"Kompetente Diagnose"



Reverse engeneering "Schizo" pazienten und Beziehungen


Credo:"Hauptsache ein bisschen Schizo, sonst wirds eimem noch langeweilig"

TAAT prod: "took some amount of various psychoactive substances." Ablagerung im Fettgewebe, Flashback, entspricht synkope


folglich menatales schwarzes Loch: SELBSTVERSCHULDEN was einem (beinahe) endogener Komplex gleich kommt.


Des weitern sollte aber auch bewusst gemacht werden, dass dies LEIDER ein Erfahrungswert ist, folglich mit kosten Verbunden. Z.B. SWAT, bei ganz schlimmen Fällen.

Alternativer beweis für N bzw N-1, MINDCONTROL







Rechter Psychiater würde wohl wiedersprechen:

"Wenn ein 'Hochleistungskonsument' plözlich seine soziale Ader entdeckt kann man getrost von SchizoFreni sprechen."

Andererseits: "Boolscher Ansatz kommt so besser durch. Figuren und Spieler werden sichtbar." Potenzielle Gefahrenquelle.




des weitern: einmal "aussätziger" für jeden, zwar aussätzig für n, incl. eltern und freunde... & SWAT!




folgen: man merkt danach auch, wenn ein system perfekt funktioniert, da man wärend der deprivierungsphase ja eher genervt ist... f^-1(x) n



verankerung:

Himmel und Hölle + Co. --> Flyer, Verankerung, dann schritte...



