Datenschutz in der Schweiz

--> Frankreich eine woche? softwareschulung --> folglich
den notebook mitnehmen

FW1: Sigma(m,n) <-- schneller bearbeiter... sort algi --> wird frankreich gebrauchen, AGENCY


engeneersnetzwerk wäre wohl schon cool, ausserdem
wenn es das nicht ist können wir es eh vergessen... zumindest
in den nächsten paar jahren...

Kreditkarte auf die Malediven! Wer, zugriff allenfalls möglich, weitere funktionen der kreditkarte?

etwa da haben die probleme begonnen...
Utz Belser Bank / KV Bankengesetz in der CH
---
 --> more info


