Der war allenfalls wirklich wichtig

genau der.. folglich keine repetition das heisst das system deckt ihn
--> hätte ich vergessen...

der mit der glatze der seit jeweils kurzer zeit in turgi steht <-- fakten?

DER IST WICHTIG <--- ja würde ich, wenn ihr ihn mir auf die neuroschnittstelle knallt, aarauer....

was macht der genau... 

Atomwaffenstream darauf... <--- und das system deckt seinen präsenz.... dis

unauffälligkeit ist sache der neurologischen schnittstelle und nicht des aussehens...
---> Carmen sandiego...