Creed:

Waffen im nahen Ausland produzieren... 1. Vertrauen, 2. Dolchstoss
Alex fragen... oder serge fragen
CH als rechtsfreier Raum? Exemplarisch. Brush up course.
Absicherung allenfalls nicht möglich --> abstrakt... Minority Report



Creed: LS Huggler & Garage, --> Auto still avalable in this group, mafia, phat.

rootof() <-- coder triangulieren
und einlochen wenn es dann wirklich schief gleaufen ist
busse, opfer entpsychotisiert...

aufdecken, allianz
Firmen Rechtsschutz, allianz --> show ?
doppelte einträge finden... 

Cyberklage <-- Rechstschutz --> Waste of time
apropos CAP, NEF meta Nef, willkür, stein...


diverse ableitungen --> Alex De bzw. alex avatar...

ism band... exemplarisch. visual coder. meiner meinung nach sollte man diplomatisch sein und nciht snipern, ...

alles made in germany
alles made in switzerland

globales system importiert wohl die firmen mit entsprechender hochtechnologie, folglich gibt es wirtschaftliche grenzen? Landsmannschaftliche Grenzen.

touch down



finde alle Revolver Stanzmaschinen, Underground auch? Aarauer Layout / selber sehen...

Waffenhang schlagende verbindugnen
in aarau keine schlagenden verbindungen --> kinderspielplaz, whirst case eine bohrmaschine und ein kugelgrill, und ein haarföhn, feldschlösschen...
beziehungsebene, psychologisches profil, 


Psychotisierte Menschen rund um
Waffen und Waffenproduktionsmaschinen




Hauptproblem Waffen --> bohrmaschine und ein kugelgrill, und ein haarföhn ein chemie buch (von Behrens, DE) Studi + sähmann, korrekt? Pauli Tor?
dann fn


shrike db Phreaking <-- and nobody does say anything
seine frau...

kanti aarau. sämenner?
mathi typus... intelligenz und echter terrorismus

he would not call himselve microtornsyndicate if he would really be evil, but i guess he could distribute the whole stuff to 1000++ people in 3 houers...
and he has even google and dns...

