Tagebuch Sa 4 Dez 2010 00:12:03 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


ich frage mich sowieso, weshalb man mich nicht einfach im soundrümli gelassen hat mit kollegen und drogen bis zu einem schönen
tod, denn das was die letzten 8 jahre gelaufen ist ist ja eher nichts was man wirklich leben nennen könnte
->folglich: verschuldungsalgorithmus und einsetzen als sklave (tschuldigung: nun gebildeter sklave)

gegenstimmen, begründet:

->weil sie mich liebe

:ich: i like pancaces too

->sie: heul?

->ich: wieso ruft sie dann nie an?

->wer: weil im knast

->ich: mit dr. titel

->wer: erstausbildung, der knast sei so intelligent nicht einem menschen das ganze leben zu verbauen

->ich: weshalb schreibt sie, sie liebe mich nicht mehr

->wer: das hätte ich auch zu meiner mutter gesagt, das sei die rache

->ich: ev touringmaschine?

->sie: will sich die pulsadern aufschneiden

->ich: ich liebe sie, aber ich will kinder und mir läuft die zeit davon, also schaue ich halt für jemanden der schön und nicht gescheit ist...
 ->stimme: oder weder noch...                         humor      -|
->ich: egal, ich hätte ja weil ich geschiet bin die kinder...     v -> Humor

=>bestrafung mit anfüttern von "electropanic song" und dessen deprivation druch institution

ABSTRAKT
>hypothese:        1                                                    2
ihr vater           schlägt mich                                        lässt den geheimdienst mich schlagen durch das anfüttern von verbotenem
tochter           gemein (ev. auch verletzt und alleine)               heul
ich                heul                                               gemein (bzw verletzt und alleine)
meine Mutter        schlägt sie                                         schlägt mich

->prämisse: es existiert ein gott
END ABSTRAKT


->goto bibel

->EZ, 25,17
a) variante stuttgarter
b) variante schlachter
-----------------------
sie: welche die richtige sei
ich: die weniger blutige...

->sie heule jetzt, da sie weiss, dass ich sie noch liebe
=>nachtrag: weil sie die frage auf eine ganz unnette art gestellt habe und ich dies nicht notiert habe...

->erstmals wird ein bild eingeblendet: sie mit gitterstäben davor
=>amerikanisches gefängings, schweizer gefängnisse sehen anders aus...

a) es aufgeben
b) andere nehmen
c) party leben
d) sie irgendwie zurück gewinnen
e) für den systemerhalt arbeiten und hoffen sie tut das auch und hoffen irgendwann als belohnung den rest unseres lebens miteinander verbringen
   zu können -> resident evil :: main theme
    ->zielkonflikt mit kinder haben wollen...
    ->das brauche kein kind, es gäbe hässliche kinder

natel piipt
laptop piipt

ich solle wählen... / ich sei raus...

1. die varianten mit claudine
2. die anderen variante

das schlimmste wäre e zu wählen und sie heiratet und bekommt kinder...


erinnerungen: ins oxa fahren, alleine "party" bzw. verarbeiten was dort vorgefallen ist, keine drogen konsumieren
->aber wollte es allenfalls um heraus zu finden was war...
=>im nachhinein eher nicht so intelligent, ev weiterer persistenter neurotransmitter.



 
ABSTRAKT
prämisse 1:
gott lässt die menschen miteinander reden

prämisse 2:
der feind weiss darüber beschied

prämisse 3:
er hat die technologie die "centroids" ausfindig zu machen

prämisse 4:
er weiss wie er die "centroids" für sich nutzen kann

1+2+3+4=x=problem
a) beschleunigung
b) gewinn maximierung auf kosten
 a) armer
 b) armer länder
 c) schwächsten

ärzte
hacker
gruppenführer <- brändli integriert einen mit harten drögeler in eine klicke:: brändli genauer anschauen... ->ev. dessen coder..
wissenschaftler
chefs

->zitat: tino abbiriga: ganz viele menschen beglückt an einer techno party
=>whirst case: persistenter neurotransmitter verteilt

=>in dieser zeit waren natels schon üblich, allenfalls war da schon eine möglichkeit das gprs abzufragen und die telefonnummer mittels
der (ev. an den feind gefallenen) swisscom datenbank abzugleichen, ->riesen problem...

->darum sei ein abschluss für mich eher problematisch

END ABSTRAKT




stössels song:
sterben im segen... <- hammer!




ABSTRAKT
listeners
ca. 40 Leute: count 422 -> 466
YouTube - Brainwashing and LIDA, CNN 1985
->hocken auf dem backbone
Ziknet/Yetnet
Swisscom
GPS
...
END ABSTRAKT

->man will es nciht wissen, drogen nehmen und party haben


Tagebuch Sa 4 Dez 2010 17:42:58 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
ABSTRAKT
heute schule und müde müde müde
ich sollte ein bisschen mehr lächeln (nein nicht das mit h :)
ich sollte wiMath nachholen
ich sollte lfp nachholen
ich frage mich wie generell die relation des militärs zu bildungseinrichtungen ist
END ABSTRAKT

ich denke es foppt frauen ungemein wenn ihre weiblichen attribute auf einen mann keinen einfluss haben
*GRIN*

remove access to fummeling girl


