Tagebuch Fr 3 Dez 2010 16:47:43 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

patent ochsner: i ha fürgschlückt u füür gschpoit för mes schmärzensgäld i dene tage wo so dunkel sind

und es materialisiert ein blutzucker messgerät das ich mal gekauft habe weil ich nicht wusste was mit mir war
-> es wäre einfacher gleich von anfgang an zu sagen:

1. http://www.neuronexustech.com/
2. http://de.wikipedia.org/wiki/Neuroprothese

rückblende laube:
anwesend 1 engineer: macht, machtmissbrauch
->script: 
metaebene: arbeite gratis, übertragen via adrian
realeebene: arbeite nicht länger als
------------------------------------------------
->jobverlust, psychiatrie, kosten, klage
->amaline, entwicklungs arbeitsplatz, 3 leute
->gesellschaft mittlerweile aufgelöst, juristische person, laube kommt wohl ungeschohren davon


Funktionsprinizip super geheim
1. neruointerface oder ähnliche technologie
2. in den wahnsinn treiben und filmen
3. den staat darauf ansetzen
4. für den geheimdienst erledigt solange wie im knast



->stimme: hypothese:
ich hätte frauen versklavt
->mich zu töthen (visual: belsers goliath poster) wäre etwas gutes gewesen
1. ich habe nie frauen versklavt, ich wollte immer nur ein haben, die treu ist und mit der ich eine familie gründen kann (ok und ev sex haben)
2. wer hat das behauptet, der macht solange liegestützen bis das aufgeklärt ist.

stimme: perl -e ich/technoszene/g + ich sei teilmenge davon gewesen, falsch ich war (gemäss UO soziologie) das ausgegrenzte element
->goto racheakt <- kontraproduktiv, ->eine reale entschuldigung und mir in die augen schauen dabei in RE()

 
hypothese:
1. ausgegrenzte am computer
2. leute die ein 1950er drogenexperiment buch gekauft haben wollen experimentieren
3. generieren die technoszene
begleiter) experiment beobachten (computerfreak) das experiment
4. angefüttert von ärzten und psychologen, da dies arbeitsplätze schafft




