Tagebuch Do 16 Dez 2010 00:58:38 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
eine weitere variante wäre addressierbare (z.B. andere masse, andere
schwingungsfrequenz) ca 50x50 über eine x/y mechanik der reihe nach
plazierte bei bestrahlung fluoreszierende punkte auf der augenlinse
->zusammen mit einer variante zur erzeugung eines agressionsschubes
und neurophoner tonübertragung wohl schon sehr viel machbar
->und wäre minimalinvasiv <-- merkwürdiges wort.

mögliche stralung
mikrowelle
infrarot verschiednener frequenzen
ultraschall???

END ABSTRAKT

würde das und weiteres funktionieren, wären drogenkonsumentent
instrumente intelligenter menschen zwecks exekutiver ausführung
ohne das technische wissen um die funktionsweise, dennoch könnten
diese menschen andere leute "hypnotisieren"
->the old familiar sting, the only thing thats real.

ABSTRAKT
Random sentence generator liefert eigentlich den beweis,
dass es ganz gut eine touringmaschine sein kann
->suizid visual = touring firewall
patent ochsner: ->die blüete sammlen ich und es verschloht dunde uf der stross.
=>entjungfern -> toruingmaschine für arbeiten die geld einbringen
allenfalls gesichert durch biowaffen, und das ganze system rennt...
inverse, biowaffenmensch wegsperren, hypothese: der ist auch in touring
folglich hat er einfach die gute rolle erwischt. übernahme durch ki oder
gott...
eagle eye...
END ABSTRAKT


f'
ev. konzept claudine und rösli
  1-1
  1-2 :du sollst nicht ehebrechen, 1 hatte nie eine faire chance
warten bis 1 genug oft suizidal war dass er halt eine zweite sucht
1-2 er ist ein sünder, hat gebrochen, back 1-1
    1-2 hatte nie eine chance, transitiv, ausserdem hat rösli einen
        modifizierten aids virus geladen, der nicht degenerativ ist
        aber gegenmittel braucht, rösli wird erschossen wenn er das bewusst
        gemacht hat
        quelle: claudine die erwäht, dass für rösli das spannendste
                der alljährliche stuhl test war

f"
situation ändert sich für alle missbrauchten

1-1 ist nicht mehr möglich

es gibt dann
0-1
  1-2
      1-2
          1-2
und c ist alleine für immer ..

f"'
claudine stimme: blabla
 ->impliziert man solle rösli wirklich erschiessen aber das mache ich 
   ja eh nicht, da ich eine memme sei
   #anstiftung zum mord 10 jahre


f""
fett and <happy>
           ->wenn es beide sind sind beide happy
            ->medizinische probleme im alter

nachtrag:
->beteiligtes visual, jasmins foto von einem mann und ihr als zwei mal 
alpha tier und dahinter volk (soll je mit den alphas sex gehabt haben)

.
1us"""

a) no woman no cry
b) sie ist wirklich im knast und ich bin das einzige
c) sie will einen anderen
d) sie hat einen andere(n)


gibt es eine KI allumfassende KI sind die einzigen wichtigen attribute
(die besten gene) die physikalischen körperlichen attribute.

a) einen man gleich von anfang an auf sport trimmen und den geist vernachlässigen
   ->dann drogen geben und alles perfekt
b) den geist eines mannes fördern auf kosten der physikalischen attribute

selbe frage für weiblein
->ich fühle mich mehr von bildung angezogen
  ->jas beweist, dass trotz drogen und entsprechend schnellem abrufen der vorhandenen symbole
    dennoch der gewinnt, der die besseren symbole und einen grösseren symbolvorrat hat

     ->sie ist so richtig zu auffressen (ist ein witz)

apropos fressen...




ABSTRAKT
Traum
Träume dass mein vater mich und meine mutter durch den scheibenschachen in die stadt bringt
mein vater rast so dass es physikalisch fast gar nicht mehr möglich ist, ich habe angst
eine alte frau mit einem alten wagen bremst uns aus, ich bin dankbar, das auto der frau 
erhält einen kleinen kratzer. mein vater zerbäult das auto komplett ich bleibe verkeilt
darin. er zündet es mit einem benzingetränkten mahlerrolle an, ich komme nicht mehr raus
verbrenne und wache auf (bin froh dass ich nicht verbrenne)

f mein fater sei mafia und der rest der mafia sei sauer weil ich pfiffe...
f+ ihr sind d vögel
f++ -> hauptobjekt mafia unterobjekt rache weil pfeift

interessanter algorithmus
es wurde zuerst wenig information gegeben, da ich nichts schlechtes über meinen vater
sagen wollte, dann noch das visual von der teli bevor sie mich einliefern 
gebracht.

>technische wahrheitsfindung ohne gewalt, besser als einem 500 suizidversuche anzutun<
->der mit den 500 suizidversuch triggerungen wandere bitte für 500 monate in den knast.
hypothese: bestrahlung und schläge = suizidversuche = mann der einen knopf bekommen hat
           geschichte im traum und danach frage = frau, diskret.

privat class
hypothese: west system, ost lowtec interface, das leider funktioniert.
           minimum technische anforderungen
            ->agression oder depression auslösen, chemikalie
            ->neurophone übertragung, diverse andere möglichkeiten.
hochgradig sensitive informationen!!!!
end privat class

verknüpfung, mich irgend in einem wald bei einer holzbeige mit benzin und mich selber am abfackeln 
wollen weil die stimmen sagen, dass claudine fremd geht
->interessant ist die holzbeige da, war ich allenfalls nur der zünder der die holzbeige
hätte sollen anzünden und einen waldbrand auslösen und die blums haben da geld erpresst von der
gemeinde mit dem wald?

weiteres bild, mein vater der mich nach claudine durch die telli führt und ihm wird zugenickt
ja bring das schwein in die psychiatrie, und mein vater der das mit zufriedenheit tut.
->so ein vater braucht niemand, ein vater sollte verhindern dass einem ein dysfunktionales 
neurointerface eingebaut wurd / nerotransmitter. ergo muss man den kindern erzählen
dass es soetwas technisch gesehen gibt.
->überlegungen anstellen.


END ABSTRAKT










Tagebuch Do 16 Dez 2010 04:14:11 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch Do 16 Dez 2010 15:43:48 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
wieder "selbstmord"versuch
selbst eine metavergewaltigung kann zum suizid führen
0. anzeigen der machtlosigkeit der eigenen person, z.B. durch meine server hacken layer 1-7 oder auch nur layer 8
1. hierarchie weiter oben -> flag: man ist hilflos, ausgeliefert, flucht in den tod

ob ich meine macht ausgenutzt habe im club
-> nein ich hatte nie sex mit jemand anderem als mit claudine und dies auch erst nach dem ich von ihren eltern zum essen eingeladen wurde... etc...

meta sex gab es, jedoch ist nun klar, dass dies
a) touringmaschine sein kann
b) von ihrgendwelchen mächtigeren leuten auf einer höheren sachebene bzw. auf einer höheren technischen ebene eingefädelt wird


ABSTRAKT
hypothese: mediziner hack
Prädikatenlogik

a: für jeden exorzisten gibt es gratis einen demänen
b: es ist eine todsünde 1-1 zu brechen, man stirbt dafür
c: ärzte müssen mit dem tod umgehen lernen

x=a+b+c= basic tod
->rechte entziehen
->scripte löschen
->beziehungen verweigern
->1-1 nie mehr wieder sehen
->einsperren
...
->chance geben es zu korrigieren, prinzipiell wird der letzte daran sterben, dass er keine jungfrau / mann gehabt hat
 ->es gäbe noch den ersten ungeschützent verkehr...
  =>logik ist nicht eure stärke...

  1 n
1 √ x
n x ?

->suizidaler belastung für umfeld, einschläfern, dann wieder frieden.


teilmenge:

.
1us ritual

ganto stimme:
alternativ
mit claudine und netten leuten einmal gruppensex/gruppen knuddeln betreiben und zusicherung dass im falle dass man alleine ist
die anderen einem aufnehmen

diverse probleme... z.B. satz b
aber gruppen knuddeln ist glaub i.O.


->ersultierende folgen
1. ich fliege zur sachebene raus von dem was ich grad gemacht habe: für meine it security geschaut.
2. mehr stimmen
3. tagebuch schreiben
4. meist irgendwelche dellen und beulen
5. ich habe vor einen keep alive mod für gott zu bauen, falls gott mal dysfunktional ist, müsste aber irgendwo erstens eigene computer chips herstellen
   bei welchen die layouts auf folie von hand kontrolliert wurde rrrrisc vor der produktion, es kann aber davon ausgegangen werden dass maschinen
   und institutionen gerootet sind die das können, es müsst irgendwo in einem berg oder so sein wo niemand rein kann und rooten, oder auf einem berg etc.
   oder unter wasser fr-74

was spricht dagegen (teremin geländer etc.) seinen kindern irgend sowas einzubauen, damit sie nicht selbstmord begehen?
 securitiy muss gegeben sein, da sonst irgend ein satan auf die idee kommt: "hmmm, nutzen wir doch den mod den ihn am leben erhalten soll um ihn zu töten, haha, schischi

END ABSTRAKT




auf der einen seite studium, pflichten die ich schon einmal vernachlässigt habe und dabei claudine verlohren habe
auf der anderen seite die überlegung, was würde sie wohl interessieren
->loop
=>zweiteilung
das wissen drum, dass man wohl das system im griff haben sollte
+bedürfnisse

->was soll ich machen?
1% haben einen hochschulabschluss
50% sind gerade akkut am mutieren -> problem

->was muss man für ein glückspilz sein, wenn man in eine welt geboren wird in der alles einfach funktioniert
in der man sihc keine sorgen um die zukunft machen muss
keine sorgen um den systemerhalt
keine sorgen um neurointerfaces und neurotransmitter und deren hacks
in der man einfach an gott glauben kann und darauf vertrauen, dass es schon gut kommt
->möglicherweise, wenn es genug engel gibt, die gegen die teufel kämpft
=>aber eine perfekte welt gibt es nicht, sonst wäre es gar nicht so weit gekommen.

ich: einfach hinliegen, darauf vertrauen dass es gut kommt
die die das schicksal haben denken wohl: endlich mal ein grossbrand in mein herz...

->6 kolleg(inn)en von jas :(
->moser
->utz (weiblich)

ABSTRAKT
sind aussenseiter kinder der perfekte lackmuss streifen für fremde systeme
bei verlust heult niemand????
->tod: dieses system definitiv meiden
END ABSTKRAKT

->aussage unterbewertet: oliver schüpbach sei untergetaucht...
a) agency
b) mafia











Tagebuch Do 16 Dez 2010 16:04:56 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

