Tagebuch Sat Sep 26 10:22:05 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Zettel:
Gewalt ablehnen 
Elterliche Gewalt ausgelebt an 1980er kinder "normal" The Monkey/Elefant in the room
regie: würde eine allgmeine unzufriedenheit bedeuten, also müsste man den 1950er zugestehen dass sie schon unter
       dem mist den die 1920er gemacht haben gelitten haben, aber so geht es nicht mehr weiter, AHMEN "liebe" 1950er!!!!!

man geniesst es seinen sklaven zu quälen zu haben wie ich ein bisschen mit weber *EEG SIGINT Read PatternRecog::Relativieren über pfisterer voidce, umgekehrte psychologie, dass ich das nicht relativiere* aber ich relativiere doch, lange haben wir friedlich zusammen gespielt
seit wir uns glaub beim warnen (so schiesszeugs wo sie junge knaben und mädchen zum notieren haben die alten waffengeile säcke, da 
hat sich dann auch das buch "Das Druidentor" materialisert, da kommt auch etwas hochtechnisches vor, und ein Zauberer auf dem berg das
irgendwie miteinander verbunden ist, aber offtopic)


matt => er in der Pfadi Aarau, wie ich, dann bekommt er vom Kanton irgendwelche Edge Router um bei schulen zu installieren
Beat werber müsste somit connections zu z.B. daniel widmer vom fdksta haben


alder aarau zuchtet informatiker und missbraucht sie dann für krieg, wenn irgendwas ist, z.b. ein kind in der schule suizid begeht
wegen der it, wäre nicht der kanton der arsch sondern der weber????

über twitter eine warnung an weber geschicht, hoffetlich findet die ihren weg...

Zettel
3x weisse rose an grab pflanzen irgendwann dann.... 

Kronzeugen diskrediereen mit "porno" dann einen unterwanderten laptop geben mit cyberwaffen system FHA->Kanton->CIA

Zettel:
Traumszene Schachen

Kurs + Machtmissbrauch der 3 Kursleiter
wie weise eine leiterin zurecht, sie ruft schriz ich seige in sie spinnt 50 weil ein pädo ist, vater sie begint zu weinen ich liehe ihr mienen tedy (mit constraint dass ich ihn zurück kriege) -> 1950er gewalt entragen müssen -> gemin sein

1950er gewlat ertragen müssen -> gemein zu kleineren sein -> z.B. sozialhilfe -> narzistischer Machtmissbrauch.pdf
--->genereller unmut der menschen, allenfalls wegen zu viel pädozeugs der jeweiligen älteren generation etc...

eeg sigint read pattern recog: "Jetzt aufräumen" -> terror, sigh....


 Ubuntu |   MS   |  MS
 ------------------------
  iPad  | Debian |  MS
 ------------------------
    MS  |   MS   |  MS

     Rombachtäli 13


US System gibt 1950er ein gutes Gefühl (Hedonismus) Dopamin/Serotonin Mikrowellenspektorskopie => alle triggerbar?

sie wirschenschaftlih wisflebbwer etc quälen

fahrzeuge bei nicht-gebrauch spanungsfrei machen, mechnisches schlater z.B. bei mtankedeckel -> tesla erfekte strahlung cyberwaffe
peeks, brainding, mindestens aber in uhaft, knast, psyhicatrien, spitälern etc...

zettel:
urs&astrid haben die option gewählt eine margrit küngelistall geschichte aus der grundprogrammierung am walterMerzWeg zu machen
CIA Zentrale?

has der DCIA notfallpläne falls global rauskommt welche marde & gräueltaten der CIA weltweit "verbrochen" hat oder schaltet

ihr dann die US ipmrerialismus auf globlane krieg um?


pfisterer versuche weiter seinem morde mir anzuhängen, alle die geglaubt haben dass der stups eine richtige vergewaltigung war supporten
dies (viele) um nicht mit ihren südnen und mittaten an unschuldigem konfrontiert zu werden -> dem vergewaltiger kann ma ngut den Mord anhägen

cyber - elektro pädophilie
schlechtes karma + pädomêre die ander kinder die helfen wollen angreift -> isolation -> hacker -> liquidation 
uni basel hat ca 1000 landschaden pädo opfer / sex sklaven ermrden 

sexsklaven werden vom cia liquideirt dann gruppe als schuldige mittäter erpresst, ebd ,ebd e,bd

CIA / HUMINT Plan (Bildungs)Eltie je ein Pädopfer ermorden lassen

Rösli A-Bombe geschichte Pattern
Claudien schwermt zwischendruch von rösli
ich habe auch ein schlechtes gewissen, dass ich ihr den freund weggenommen habe, oder ihm rösli, obwohl ich ja mit 
drogen gefügig gemacht wurde und eigentlich "gut steuerbar" gut fremdbestimmbar war, ich wollte zu rösli gehen 
und das mit ihm ausdiskutieren, nach dem über meinen kopf irgendwleche kommunikation von philip blum an claudine ging, mit irgendwelcher
nährlösung. als ich da war bin ich nicht aus gestigen, schienbar wurde die dopamin strahlung eingeschaltet in mienem opel kadett,
und es wurde ein Farbrausch E.T. script laufen lassen. -> auto vom Kanton finanziert und am kanton ausgesucht, somit war das
wohl der erste testlauf ob der kanton wo der staatsanwalt Spring dem urs auch ncih vertuschen hilft mich gut steuren kann.

ja eigentlich sinnvoll, dass der urs blum nach dem er sein problem zu mienem gemacht hat nun fragenkataloge beantwortet bezüglcih dem 
ciSSp botnetzwer, z.b 14 Jahre lang oder weil ich damls halb so alt war wie er damals 28?

zettel:
waffe des ehemans beschützt frau nicht, eher im gegenteil, mit dem vergewatligen der frau kann man ihn zum amolaufer machen/triggern

1. Oberschicht vergewaltigt oder Pädos
2. Staat vertuscht für gönhard
3. Rockerbande schiess oberschidt ein die kniescheibe

zettel:
astrid sei durch blums in zwangsehe gezwungen worden

-> floppy (der die caspar (film: caspar) rolle haben) als vergewaltiger müllschlucker war aber nciht vergewaltiger sonder nur stups
-> rehctlich keine vergewaltigung

aber das lenkt eingentlich davon ab, dass astrid ihren unmut scheinbar an mir auslassen konnte, und claudine wurde integriert, da
wir zusammen dich einen gewissen normativen einfluss hatten auf die familie, als macht urs am schidkrötengehäge einen cyber-terror
anschblage und steuert mich mien handgelenk in die wand zu shclagen, sieht man bis heute, medull spinalis implantat somit wohl
im interesse der blums eltern und nciht der blums kinder.....

yay, ich war ein medikament für die blums

Y.L. Fan D12-SH-12

Priming mit sabotage ,dann all over me

(durch 1950er Täternetzwerk)

1950er: sie wollen helfen (angepasste aussage, overlay mit pfisterer stimme) aber eigentlich sabotieren sie einem einfach
        wenn man snich nicht "helfen" lässt, also eigentlihc sowas wie schutzgeld, kinder könnten das selber, wie watson@1920 IBM
alle gegenspieler 



zettel:
CIA = CAESAR
->panem et circenses

1920-1980er
player, gamification

Hackng team a, z.B verein etc
zeugs was nciht stimmt aber sein könnte 

Zettel:
-> basebal usa, jürg stalder da, ich musste für ihn bei einem amerikaner billete besttellen, teaching mode, datenermittlung? Stimmanalyse???
==>und dem jürg wurde z.B. ein Liquidationsauftrag erteilt, oder z.b. gesagt ich sei vergewaltiger oder es gäbe ein preisgeld wenn
   er mich und schienbar auch nicole kaplan rausmobben würde????

urs und astrid
lassen täglcih einen mard testprogramm ablaufen ~11:10
einblendung wie urs sich verschiest was ich in gedanken dann
abbrechen soll (EEG SIGINT read, also sie wissen dass sie blutrache für die Legrisitfte an mir verdient hätten <-- Suggestiv pattern
 im normalfall, verwende ich nicht blutrache, und rache wäre auch cog-Scinece mässig recht unlogisch will man etwas erreiche und 
keine 14 jährigen mehr vergewaltigt und ermordet haben...

duroplast ag
gösgen 
->wachroboter zyklon euphemismus MKULTRA

Helej

EEG SIGINJT READ Reihen -> Eventtriger karg eventtrigger, C'a Bot - NET


schaf = notfall
kerberos ticket

choosen plaintgext

urs bis laptio > georg weitere

breivvik notfale kerberos

minderwärtigkeit -> ja zum programm agent <- NEIN

soundrümli mit windows pc spartfachie

kinder zimmer -> jürgs kinder -> protect

1 Zimmer wohnung

pattern 1 person 
folter 2 personenn (sicht)
anstiftung zum terror => selbstverletungne
->automatsiche kalgen

m-com seit 1995

M$ <- CIA <-> IBM

iEEG SIGINT read ich gehe in die Garage -> Räuspern (Kehlkopf implantat) 

->befolge meine befehle und gehe in die garage -> umgekehrte psychologie mit person die einem seit 15 jahren msishandlet und terrorisiert
  ->aversion, doer einfach dopamin gesteuerter narzist

->dann regelmässig irgendwas wie, wir schändne dein bett, wir hypno vergelwaltigen dihc, wir haben irgendwas gestolen
==>einblendung der ĵeweiligen 1950er täter die mir all das leid angetan haben.





