Tagebuch Sa 8 Aug 2009 00:12:30 CEST @ marc-landolts-macbook-5.local

je mehr man ein kind ausgrenzt, z.B. in den keller abschiebt,
desto mehr such das kind flucht im alkohol oder gruppenzugehörigkeit durch
alkohol. desto mehr probleme hat es. 

anstelle dass man sein ganzes leben von der liebe getrieben leben kann und
in reinheit. aber so erzieht man keine krieger, ich soll der krieger sein.
musste das nun wirklich sein.

ausserdem sobald man jemanden mit genug alkohol abfüllt kann man 
ihm schulden konstruieren, also schlüssel setzen, und ihn danach
damit kontrollieren.

und die kirche in küttigen, wie die schule, wie jegliche anderen institutionen
haben es in küttigen nicht geschafft mich zu integreren, damals wäre es 
noch einfach gewesen. aber anders als ich der seinen weg, ohne zwischen-
händler, zu gott gefunden hat und versucht anderen zu helfen, war damals
niemand da der mir geholfen hat.

es ist eine moderne art von sklaverei und ich bin leider auf der skalven seite
und es soll mir keiner sagen in zeiten von datenbanken und prolog etc.
dass nciht überall an jedem menschen, virtuell ein kleiner zettel dran ist
wie man ihn manipuliert, wie man ihn ausnutzt, wie man ihn verletzt
und wieder heilt, damit man auch einfluss auf ihn hat. zuckerbrot und peitsche.

