Haus ist besetzt, hatte Hilfe, Hutter, Engel --> war ovozyt, wer nimmt? Hit The DECKS(ABS)
Repetitive Arbeiten, folgte brav, folglich entsprechender lohn 4500.--
Mit Drogen Vollgepumpt, Grieche, Canferari vernetzung 
Firmenpsychiaterin Herberich, Talk, Selbstjustiz, Selbstverantwortung... muss einfach entsprechend angemeldet werden...
Duke Nukem, schischi, Volk
Neuer chef, Österreicher  --> techniker durch die beziehungsebene abgeschossen. Frühwarnsystem. KDE2.0. Auflösen von Gemenge
Outsourcing firma
Psychiatrie

[trust-e]-->opfer-->waffe-->rache-->tote-->[trust-e]
                |
		|-->Psychiatrie


Simulieren und Öffentlich anprangern.


