Tagebuch Mon Jan 6 13:57:11 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

creshendo

ignoranz der Herrenrasse in dre psychiatrie, ich meine im spezifischen
frau stierlin, die sagt ich könne den anruf durchstellen und dann stunden-
weise das telefon nicht abnimmt.

dann on every connection toraxschmerzen verstärken (waterboarden? Bundesverfassung 10.2) Strafklage einreichen *EPI ANFALL* *EPI ANFALL* antagnoierend
gegen andere patienten. gedanken schaffen realität

dann was organisieren wenn jeder beteiligte das telefon nicht abnimmt,


also bei mir geht es um existenz, bei ihr, jaja ist mir doch egal
->wer bei existenzängsten wegschaut ist mitschuldig beim suizid.
--> wüsste ich das als geschäftsleitung der psyhciatrie würde ich die 
kündigung aussprechen. ich selber bin 15Jahre 7/24 erreichbar auf dem natel...
-> da soll noch wer mit karma odre ausgeleichender gerechtigkeit komemn.






