
Neurophon beim suchen einer software für das erstellen einer open text font


es sei transitiv, der vater werde von der mutter nciht geliebt
somit verwirkliche er sich in der tochter mit liebe
somit wird der erste oder jeglicher freund der tochter
 kanonenfutter für die zielgerichteten aktionen des vaters, denn die tochter
 kann ja nichts dafür denn sie steht unter dem bann des vaters

erweiterung
würde nun der vater das beziehungsnetzwerk dazu verwenden über seine
tochter diesen menschen als terroristen einzusetzen, wird der vater für 15
jahre hinter schloss und riegel gesperrt, real. AHMEN. *begleitet von agression*

konter des vaters, er nehme den strick <- 

also entweder darf er den freund seiner tochter als terroristen
brauchen oder wird selbstmord attentäter? <-- wegsperren

man könne solche softare dazu verwenden die handschrift zu verbessern
binomial (x,n)

das eine ist seine tochter zu lieben (ist kopfweh film)
das andere ist einen möglcihen schwiegersohn zu vergewaltigen

->ausserdem verstehe ich diesen vater nicht, ich würde wenn ich ein 
töchterchen hätte wollen, dass sie glücklcih ist im kreise der 
gleichaltrigen und allenfalls insgeheim schauen, damit sie nicht 
irgendwo runter fällt

->bei einer allfälligen zweiten freundin, die ich dann nicht mehr so
lieben würde wie die erste und die auch ihren vater mehr liebt
wäre es allenfalls verständlich, wenn man aber sieht, dass es so dann
nicht richtig kommt, dann wäre diesen weg zu beschreiten wohl falsch

->ausserdem würde sich urs wohl dann aufs mieseste rächen
und irgendwas wie "das soll liebe sein" sagen... und dann
weiterhin als terrorist verwenden...

dann ist bei mäni baur zu beachten, dass er seine tochter
bewusst dominiert, und ignoriert, was ein abhängigkeitsverhältnis
basierend auf bindungsangst oder so verursacht

fortune: er wird seinen ersten möglcihen schwiegersohn als terroristen
         einsetzen um die ziele der eigenen familie druchzusetzen
         oder mit ihm experimente machen bevor er seine eigenen kinder
         zu robottern die glücklich sind macht. ->voice: melanies kinder
         hätten source integriert die mit hilfe experimente an mir
         ermittelt wurden <-- tönt recht krank  

         somit müsste es eine robotikinstitution geben, die das erarbeitet
         und sicher erarbeitet, damit die leute nicht basteln müssen.

allenfalls diskriminierende menge mit der familie des ersten möglichen
schwiegersohns, z.B. wenn die familie dieses kind lieben würde....













