Tagebuch Mo 24 Okt 2011 19:21:42 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

im coop mensch der mir bei der farbenlehre helfen will
im voi rupert der fast am durchdrehen ist
-->sinnvollerweise würde der mann nicht mir bei der farbenlehre
helfen sondern rupert der, zitat: "ums überleben kämpfen muss"

ich habe druck auf der lunge, seine farbenlehre ist beschützt durch
macht im system? oder ich hab mich bei ruper angesteckt, bzw. ich habe
gedacht (und gedanken schaffen relaität) gott, gibt doch ein bisschen von
ruperts last zu mir. unterdessen, farbenlehre.

klage: ich hätte das bild gekauft wegen farbe und gestaltung
ich: nein, ich habe das bild gekauft um eine kunst studentin
zu unterstützen, die (erster eindruck) es verdient hat
weiter zu studieren, da sie menschen ein lächeln aufs gesicht
zaubert und das braucht es in der welt. selbst aus wissenschaftlich
psychologischen gründen ist das wohl sinnvoll (stimme: pfu)

die atemproblmeme könnten auch eine allergische reaktion auf
den raumduft sein den ich gekauft habe, dass es halt nicht so
schlecht riecht bei mir.




