Tagebuch So 9 Okt 2011 11:53:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

eigentum shoppiland waschlappen den mir meine mutter gegeben hat fortgeschmissen

nochmals:
now-zettel
ich solle infos zu claude und naomi herausgeben, + es materialisiert ein fadenkreuz + zielperson, CTF

eine claudine stimme sagt das gehe die leute dort nichts an
eine mäni stimme sagt, so beweise man die anwesenheit von claudine

dann steht noch etwas von silvio intogna
-->den wollte ich schon mal kontaktieren, denn wir waren nicht so nett zu ihm, obwohl es sicher teilweise auch seine schuld war, zumindest zu mir
war er schon auch fies, irgendwer (visual PAL-B2) mir den namen MAD gegeben und er hat das dann relativ schnell als sündigen apfel geschluckt und
mich gedisst. und gegen ihn hab ich mich gewehrt, dann hat christian berner sinnlos kabelbinder an seine arbeit getan, ich stand dabei hätte es 
verhindern sollen. --> und der italienische kleien mensch in der Fabrik ATLNF hat das bei ralf gemacht, bzw. schrauben rausgenommen, oder so, siehe
früher.  -> allenfalls hat man da silvio falshc verstanden udn er wollte nur in der gruppe sein dass er mich auch gedisst hat. ich hatte aber 
vorkenntnisse und gute noten, was einem in einer gruppe existenzberechtigung gibt


ABSTRAKT
Soziologie
fachlicke kenntnisse helfen für die integration in die gruppe von technikern
END ABSTRAKT


now-zettel:
FORTUNE: es sind leute im Sitzungszimmer ---> ich werde schmerzen haben
--->ist dann auch eingetroffen... --->dieser tag sehr viele zettel.
ein knuddel für alle 3 minority report menschen


sitznug mit chef, was mir denn an der now consulting gefalle
--> ich: martin und marc
und was mir nicht gefalle
--> ich: mäni
---->personalfluktuation, 1 person pro jahr in 20 jahren
-->1/4 der belegschaft
----->das es so schlimm ist hätte ich nicht gedacht

---->freiwillige kündigung --> schmerzen --> psychische schäden
---->unfreiwillige kündigung --> schmerzen --> psychische schäden
---->maslov pyramide, sicherheit
---->burnout ---> chef: ich solle das austragen er wolle das nicht sehen, syn, ack

sündenbock rolle, ruf behalten, jüngsten mitarbeiter die schuld zuschieben

--->consulting firma, viele relationen zu anderen computer buden

kuonen einmal, ich solle ihn angreifen, dass er mir eins in die fresse hauen kann
rüegg auch...
--->ping pong geräusche bei kuonen im hintergrund, und das visual der psychiatrie wo der pingpong tisch steht, key psychiatrie, fieser fremdbestimmungsversuch von kuonen
--->dann er würde claudine gerade knallen <-- nochmals, wenn es wirklich so wäre dann müsste man mir das nciht noch auf die nase binden ausser man will mich foltern oder quälen, aber ich versuche es ja
allen recht zu machen, und die schwachen zu schützen, aber das passt wohl den starken nicht...
-->ausserdem gibt kuonen fehlinformationen

-->danach sagt kuonen noch etwas wie "starten" und ich verstehe echelon / onyx : terrorismus starten
wie bei mir --> voice: exploit --> ich: NEIN nicht exploit

now-zettel:
ich würde nie wieder schmerzen haben
--> wers glaubt

es hat im geschäft damit angefangen, dass meine hände verkrampfen
-->danach wird auf das fokusiert und so der geist deaktiviert --> fairplay

now-zettel:
der chef etage im normalfall nichts glauben
-->nur wer über leichen gehe komme in die chefetage
---->und da das fernsehen schon das gutsein promotet ist es wohl für diese nur ein spiel in dem sie immer gewinnen


Aussage der Cap rechtsschutz, das tagebuch sei geschützt in der schweiz und meine daten seinen nicht lokal auf meinem compi oder nur verschlüsselt sondern auf einem Grossrechnersystem


now-zettel:
element der mafia überführen in den staat, insider informationen
a) bewusste element
b) leute die gutartig böse gesteuert sind
c) weiteres

now-zettel:
now-consulting zu klein, allenfalls mit einer anderen firma fusionieren
-->benefits für die mitarbeiter allenfalls, die beiden chefs würden untereinander krachen
---->und die mitarbeiter die ihre arbeit gut machen wollen in ruhe lassen


now-zettel:
rezeptor für staat oder justiz in geiselhaft zu nehmen
-->neurointerface und terrorismus

now-zettel:
mäni:
kein verkaufsmodell für open source

now-zettel:
ist der kuonen in der orientierungsschule visp allenfalls ein militarist, der 
den künftigen müll bei den
a) männlichen
b) weilbichen
c) beiden
kindern ablädt
-->militarist in ziviler einrichtung versteckt <-- geht gar nicht...



now-zettel:
MEINRAD BAUR, LAUT BETONT, so dass ich es hören muss: SHAREPOINT + WAREZ visual --> ich sei ein punkt wo software geshart werde + sein kasten der auffällig viele software darin hat
-->er ist wohl element eines anwalts-software-lizenz-kartells, notiz noch den auffälligen software schrank fotografieren
a) microsoft nennt das produkt explizit so um unterschwellige botschaften zu machen
b) das kartel hat das überlagert
c) weiteres
-->notiz an meinrad baur, ich hab fast alle lizenzen die mir eingefallen sind nachlizenziert.


-->und dann wird wohl irgendwer z.B. in russland dafür bezhalt, möglcihst viele illegale musik und software zu verteilen   -->dafür muss man aber eine juristische person sein die international tätig ist und nicht ein land
---->und das ist wohl auch der grund weshalb rapit share nicht schon lange das handwerk gelegt wurde --> rapitshare leaks

kettenbrief --> elmar hutter --> philip lüscher --> elmar hutter
stimme
-->cubase --> was ich angetestet habe und allenfalls 1 song damit gemacht habe...
 => in and out --> das ist das was ich gemeint habe mit einen menschen gegen menschenrechte zu versklaven <--- gegenklage und haft für den sender des cubase wortes
---->das haut mich aus dem konzept raus und es gibt eine "begründung" dass ich jetzt kopfschmerzen habe
FORTUNE: es kommt noch ein ganz wichtiger zettel

1. L8 license to kill, license to judge, licence to copyright
2. verklagen -wegen mord
             -wegen sebstjustiz (z.B. mänis lizenzklagen) <-- denn gemäss diversen offiziellen stellen ist es nciht illegal,
                                                          <-- meinrad baur macht gemeinsame sache mit der amerikaneschen justiz und geheimdienst <-- massiver straftatbestand
das sei eine behauptung <-- wie die behauptung dass ich immer noch lizenzne nciht gekauft hätte
behauptung + punishment = wahrheitsfindung --> ich wollte aber die verpackugn und die cd gar nciht nur die lizenz, also muss mir wohl noch ca- 50.-- zurück erstattet werden.

now-zettel:
klage, ich würde ganze bäume fällen mit meinen drucken
--->notiz, wir haben in der pfadi (∑M=0 / Karma) ein oder zwei mal ganz ganz viele bäume im aarauer wald gepflanzt.

now-zettel:
firmenstruktur now consulting --> 2-3 leute verkauf etc
1-2 leute support, support ist das grössere gebiet als verkauf --> somit stimmt etwas firmenstrukturelles nicht und man verheizt die (schraubenzieher) supporter, personalflukuation 20 <-- massive klage vom BUND.

--> jeder psychisch geschädigte supporter von nowcon bekomme 500'000 schmerzensgeld von now-con.

--->körperliche oder psyhische schädigung eines menschen sei höher zu taxieren als ein paar tausend franken lizenzen die kopiert wurden.

now-zettel
ich habe ein paar mal für mäni gebetet, aber er haut mich trotzdem in die pfanne --> wie soll man da reagieren.
a) in die pfanne hauen
b) besser beten
c) nussknacker

now-zettel:
frühzeitiges gehen wegen menschen den ich gern habe, anderentag gemötzel wegen der firma alcon wo noch etwas hängig war
-->mäni, ich hätte das vergessen apropos meinem zettel system <-- steht aber auf dem zettel
-->gelegenheit mich in die pfanne zu hauen

meine antwort als cheff wäre in diesem fall, fehler passieren, bitte fix verdrahten. 


now-zettel
ca 20x im tag cAPI


now-zettel:
-kartell im druckerbereich
-rechte im justiz system mit lizenzklagen   --> für alle x element junger mensch gilt "hat medien kopiert", somit wird der junge mensch dem kartell nicht das handwerk legen können


now-zettel:
Marc Torretti macht mit meinrad Baur gemeinsame sache
--> marc t. kopiert seine songs auf seinen macbook
--> mäni b. hat den kasten mit der software
-----------------------------------------------------
generalisierung in den medien rechten --> marc t und mäni b bekommen geld von rupert murdoch?
--->zugriff auf meine daten auf dem mac --> kein zugriff auf die cd liste in meiner garage, ich solle doch die mp3's die ich mit LAME Enc zu mp3's umgewandelt habe auch mit itunes umwandeln
------>itunes hat signatur per userid (hypothese)



now-zettel:
verkrampfung in der linken hand --> das gehört ja gemäss arbeitsvertrag nicht zu meinen aufgaben
--->an diesem tag das velo nach hause gestossen, artiger sub
=====>am wochenende hat man versucht mich mit alkohol und velo zum straftäter zu machen
       ----> aber das hat auch nicht geklappt, auch da habe ich das velo nachhause gestossen, wäre artiger sub wenn ich gar kein alk mehr trinken würde

now-zettel:
mordauftrag gegen mich durch Meinrad Baurs "Geist"
-->+visual finger krumm --> militärregime oder terrorist?
---->wie sitzball wo der chef immer den ball hat und alle in die pfanne haut --> ich fang den ball am besten mal und haue ihn in die pfanne so dass die anderen wieder aufstehen können

-->strukturell ist fest anzunehen, dass mindestens einer der beiden MG / MT mit mäni gemiensame sache macht <- ich tippe auf MT


now-zettel:
repetitiv: first strike MB --> defence --> if good deffence --> cAPI: er würde die frau die ich liebe fic******, was wenn es so wäre mir nicht vorgespienzelt werden müsste ausser man wollte meine psyche schädigen, BV 10.2



in dubio pro reo gilt bei mb nicht
--> es geht auch nciht um die klage, es geht bei ihm darum menschen fremd zu bestimmen damit er noch einen zweiten pool bauen kann <-- (wäre vor gericht nicht so super zu sagen)

now-zettel
einen gutling angreifen (kann man dan überall gutling sein?)
-->bedeutet selbstbeschädigung

now-zettel
wieder ein zettel:
pinguin hunting hahaha, spiel vom microsoft kartell <-- keine vegis --> rückschluss auf deren psyche

now-zettel:
cAPI und wieder betont "WAS KOSTET EIN ABEND" (meinrad baur) ---> wenn sich claudine prostituieren müsste müsste man mir das nciht noch unter die nase halten --> quälen bv 10.2

COUNT 2: in welcher datenbank steht, dass ich claudine liebe und dass man mich damit quälen kann????????
-------------->*M* <-- COUNT: 2 , allenfalls hat z.B. Martin blum vom militär das in eine datenbank des militärs eingetragen

soldaten aggressiv machen für den kampf in dem man ihre geliebte fic**** und es dem soldaten unter die nase bindet.


remo huggler ein mail gemacht, ob das schweizer und amerikanische militär ein konzept kennt mit dem vergewaltigen von ehefrauen soldaten agressiv für den krieg zu machen


stimme:
silvia belser sei in mich verliebt gewesen <-- weiss ich nicht, ich war mal in sie verliebt... aber irgendiwe hat das nciht geklappt
-->ausserdem hätte mein onkel pferdeställe, das sei doch interessant...

now-zettel:
reaktion des sünders auf weihwasser
a) ich selber <-- würde gerne damit duschen :)
b) katholike
c) dämon
d) cheff

now-zettel:
heilige handgranate --> katholischer drucker mit sprengstoff drinn <-- das wäre terrorismus und somit komplett daneben.
stimme: und um anderen terroristen zu killen
-->besser weihwasser geben bis nicht mehr terrorist...

now-zettel:
beziehung sumulieren in neurointerface
--> dann disconnect => kommt allenfalls einem mordversuch gleich

now-zettel:
gemeinde als terrorist
-->halten sich sozial randständige die finanziell getriggert werden können
a) behauptung
b) real
c) gegenmassnahme --> soziales umfeld nachbarn geben ihnen z.B. einen hausschlüssel und etwas zu essen...

privat-zettel:
planspiele geissmann, element schachbrett stadt aarau

will der kommerz mensch für seinen profit dinge durchsetzen bringt das unfireden in das system
prozzillo: wie der autoverkäufer der die kunden fast zum kauf gezwungen habe -> sei nichts das langfristig gut sei

bestimmt der kommerz die justiz oder
die justiz den kommerz?


könnte man bitte den dauerklagealgorithmus auf mir deaktivieren, der ist komplett kontraproduktiv für
vernünftiges agieren




woyzeck: der arzt und der hauptmann sagen dem soldaten seine frau sei geknallt worden und schauen wie er reagiert


ich bin darauf dressiert zu helfen ohne etwas zurück zu erwarten....











