

MmM
um d
Nm           ---> mal wieder sehen, einfach so
ms           ---> RS + hdrecorder, mensch der sich mit gewalt durchsetzt, weil er so durchs leben gekommen ist, viel spass beim zeitverschwenden am tv
m[SS]        ---> ts
mD C64       ---> mal wieder sehen, einfach so
m †
mS'          ---> informationen?
Ma           ---> marketing, so übel wird das nicht sein, war opfer, hypothese jede gruppe hat ihre opfer
MaS          
m Lile       ---> nachageheimnis
m CLUB       ---> wohl selber im stress
m R          ---> immer noch drogen, wieder mal sehen
m ABB        ---> ambivalent
M club       ---> who shot the sherif???
M sr(wUM)    ---> sic transit gloria mundi
m XTC        ---> taxpunkt mit weitreichenden folgen
m OXA        ---> wer kontrolliert das eigentlich
m paranoid   ---> mein ärgster feind und mein bester freund
mc           ---> darüber werde ich nie weg kommen
Cm           ---> mutter: sie hätte mich bemuttert, naja als keller kind kein wunder
m FH         ---> experten
m PSY        ---> map aufgedeck, notausgang, vermutlich will man aber leute nicht zu schnell entlassen 8, bzw werdegang
m
m
m †          ---> zulange von allen im stich gelassen
m homelone   ---> reizentzug, höhere bindungsenergie, wirkt armselig, 
M ts         ---> noch die hälfte
m ?          --->



