Tagebuch Wed 27 May 2020 05:34:45 AM CEST @ debian



    Home
    Add Document
    Sign In
    Register

Montauk 5. Die Schwarze Sonne: V

    Home Montauk 5. Die Schwarze Sonne: V 

Die Schwarze Sonne MONTAUKs NAZI-TIBET VERBINDUNG PETER MOON EDITION MONTAUK, 86971 Peiting Nach dem amerikanischen Or...
Author: 
Preston B. Nichols

This content was uploaded by our users and we assume good faith they have the permission to share this book. If you own the copyright to this book and it is wrongfully on our website, we offer a simple DMCA procedure to remove your content from our site. Start by pressing the button below!

Die Schwarze Sonne MONTAUKs NAZI-TIBET VERBINDUNG

PETER MOON EDITION MONTAUK, 86971 Peiting

Nach dem amerikanischen Original dezensierte Ausgabe

Vorbehaltserklärung: Dieses Buch ist dazu bestimmt, in Bezug auf die behandelten Themen Informationen zu vermitteln und zu unterhalten. Bei eventuellem Verlust oder Schaden, der direkt oder indirekt durch die in diesem Buch enthaltenen Informationen verursacht wäre, sind weder Autor noch Verlag/Vertrieb irgendjemandem gegenüber schadensersatzpflichtig oder verantwortlich.

Die Schwarze Sonne Montauks Nazi-Tibet Verbindung ISBN 3-89539-259-6 Amerikanischer Originaltitel: THE BLACK SUN: MONTAUK'S NAZI-TIBET CONNECTION Alle deutschsprachigen Rechte beim Verlag Nachdruck auch auszugsweise nur mit schriftlicher Genehmigung des Verlages. Nachdem von verschiedenen unserer Bücher Raubdrucke, teilweise sogar ganze Ausgaben, in Umlauf gebracht wurden und wir nicht mehr bereit sind dies tatenlos hinzunehmen, bitten wir alle, aufrichtig, unsere Rechte zu achten. Für uns als kleiner Verlag sind die Kosten die mit der Herausgabe der Bücher verbunden sind enorm l Lizenzen, Honorare, Übersetzung etc.. Menschen die Teile dieses Buches oder das ganze Werk vervielfältigen sparen sich diese Kosten und schaden somit einem kleinen mutigen Verlag. Wir danken für Ihr Verständnis. 1. Auflage 2/99

Gescannt und dezensiert von c0y0te.

Montauk 5 Die Schwarze Sonne - Montauks NAZI-Tibet Verbindung Edition Montauk Sonnenbichl 12,86971 Peiting Tel.:08861-59018 Fax:08861-67091 Michaelsverlag.de e-mail: mvv@michaelsverlag.de

INHALT Zur dezensierten deutschen Ausgabe Widmung 7 Vorwort 8 Einleitung 21 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30

5

Montauk - Ein Nazi-Rendezvous 25 Eine innere Verbindung 35 Die Cameron-Verbindung 41 Die Abstammung der Camerons 51 Die Kennedy-Verbindung 57 Teutonisches Erbe 65 Das Haus von Oranien 73 Lion Gardiner & die Hexe 78 Projekt paperclip & die Hamills 83 Die deutsche Verbindung 91 Das Geheimnis von Judah 97+ 1 Dr. Felix 97+ 10 Der Führer 97+17 Hitler lebt! 97+20 Die Flucht der Reichsführung 97+25 Otto Skorzeny 99 Die arabische Verbindung 109 Die mysteriösen Ursprünge von E.M.I. Thorn 119 Thule 122 Die Kraft von Vril 133 Die Vril-Flugscheiben 139 Die Brookhaven-Verbindung 151 Nachwehen des Krieges 157 Neuschwabenland 167 Der OSS in Tibet 173 Die SS in Tibet 181 Die tibetische Verbindung 185 Die Bon Religion 191 Die Mon 203 Die Shensi-Pyramiden 209

31 32 33 34 35 36

Die Lade 213 Weißes Gold & Occultum Die blaue Rasse Der Fluch der Mumie Crowley Epilog

223

5 Zur dezensierten deutschen Ausgabe Wenn eine Regierung oder auch eine Kirche zu ihren Leuten sagt »Dies darfst du nicht lesen, dies darfst du nicht sehen, dies ist dir verboten zu wissen«, ist das Endergebnis Tyrannei und Unterdrückung, ganz gleich, wie heilig die Motive sind. Robert A. Heinlein Ich sehe heute wieder so viele hier, die nicht da sind. Gallettiana, Nr. 373

Zensur ist nicht nur schlecht; wenn sie bemerkt und korrigiert werden kann, schärft sie den Blick. So läßt eine Lektüre der in verschiedenen Versionen im Internet kursierenden Liste der in Deutschland verbotenen „Schriften” zunächst die Vermutung aufkommen, daß den Nachkriegsdeutschen vor allem Sex und Nationalsozialismus verboten sind und evtl. allzu konkrete Kenntnisse über Waffen. Dies erinnert doch sehr an die Vorgaben alliierter Presse-Beauftragter und den MorgenthauPlan. Allerdings werden wir mit Sex-Büchern in jeder Buchhandlung zugeschüttet und Hitler-Bücher gibt es so viel, daß nicht selten Extra-Regale dafür eingerichtet werden und das schon lange bevor Guido Knopp das Erbe von Karl-Eduard von Schnitzler und MTV zu einer ‚neuen‘ medialen Form zusammenführte. Tatsächlich sind besagte Zensur-Listen nicht sehr zuverlässig, denn selbstverständlich ist es heute insbesondere verboten zu wissen, was denn eigentlich verboten ist. Es sagt viel über das Selbstbild der Katholischen Kirche des Mittelalters aus, daß sie den „Index Librorum Prohibitorum” veröffentlichte. Die Kirche herrschte offen, sogar die Scheiterhaufen waren eine öffentliche Veranstaltung. Heute übernimmt eine Behörde für Jugendschutz die Rolle des Heiligen Offiziums und natürlich ist sie ganz und gar unpolitisch und parteienunabhängig. Gemäß Grundgesetz findet Zensur sogar überhaupt nicht statt. Jedenfalls nicht öffentlich. Die Zensur der „Schwarzen Sonne” betrifft in der Hauptsache die Kapitel 11 bis 15, die ich hier aus der amerikanischen

6 Ausgabe neu übersetzt und eingefügt habe. Bei der Übersetzung habe ich mich bemüht, so nahe wie möglich am Original zu bleiben, auch wenn das z.T. auf Kosten glatterer deutscher Formulierungen ging. Eine teilweise Umpaginierung war nötig, wobei ich mich so weit wie möglich an die alte deutsche Übersetzung hielt, d.h. bis auf die besagten Kapitel stimmen die Seitenzahlen mit der deutschen Ausgabe überein. Leider gibt es auch umfängliche Auslassungen, Hinzufügungen und glatte Fälschungen an vielen anderen Stellen des Textes, wofür die systematische Vertauschung von Mahayana und Himayana auf Seite 193 ein prägnantes Beispiel ist. Mit bloßer Dummheit ist das nicht zu erklären. Aber lassen Sie sich überraschen, denn Sie werden den Zensor bei der Arbeit sehen. Dezensierte Textabschnitte sind mit blauer Schrift gekennzeichnet. Rot markiert Text, der nicht im Original erscheint (und meist, aber nicht immer zu Werbezwecken des Verlages eingefügt wurde). Stehen Rot und Blau nebeneinander, hat eine Manipulation des Textes stattgefunden. Etliche lediglich dumme Übersetzungsfehler habe ich stillschweigend korrigiert; die eigenwillige Komma-Politik habe ich nicht angetastet. Das Original enthält außer diesem Text noch diverse Illustrationen, die ich aber nicht als sehr relevant ansehe. Es handelt sich um einige Fotos von deutschen Flugscheiben, die direkt aus dem (verbotenen) Buch „Geheimgesellschaften und ihre Macht im 20. Jahrhundert” von Jan van Helsing übernommen worden sind, eine Zeichnung des Gottes Marduk, eine Darstellung der Schwarzen Sonne, eine (leicht veränderte) Zeichnung der von Crowley erwähnten (und selbst dargestellten) Entität LAM, eine dicke Vril-Rune, eine Fahne der VrilGesellschaft, ein OSS-Wappen, ein Shi Yantra sowie Fotos von Gebäuden auf Camp Siegfried, Long Island. Dazu kommt noch ein Foto der Großen Shenshi-Pyramide. Der Text ist gewiß kontrovers und eben deshalb habe ich mich aller Kommentare enthalten, auch an Stellen, die ich für sachlich falsch halte. Es gibt offensichtlich einigen Nonsens in diesem Buch. Man kann dem Autor auch sicher vorwerfen, nicht wissenschaftlich zu arbeiten und es mit Beweisen und Referenzen nicht allzu genau zu nehmen. Es sollte aber doch nachdenklich stimmen,

7 daß die lautesten Vorwürfe aus eben jener Ecke kommen, wo man die Geheimhaltung von entscheidenden Dokumenten – z.B. die kürzlich erneut für weitere 30 Jahre verschlossenen Aufzeichnungen über General Pattons sonderbare Aktivitäten in Thüringen 1945 – für völlig in Ordnung hält. Sicherheitsinteressen der USA, wird uns gesagt. Warum sorgen Geschichts-Lügen für Sicherheit? Warum tut die Wahrheit hier so weh? Wem tut sie weh? Warum z.B. kann man Bücher über UFO-Theorien nach Gewicht kaufen – aber eine bestimmte Theorie ist gerichtsnotorisch verboten? Menschen, die Informationen verweigern und dann das Fehlen von Beweisen bemängeln, sind jedenfalls nicht glaubwürdiger als der Autor dieses Buches. Die Methode der Synchronizität, der Suche nach eigenartigen Zufällen oder NichtZufällen, kann von ihrer Natur her nicht mehr als Fingerzeige liefern. Ähnliche Namen, verblüffende Etymologien und Numerologie sind keine Beweise. Und doch ... Zensur. Fast ist man geneigt, das für einen Beweis zu halten. Es gibt hier genug, was richtig ist - und der Leser mag sein eigenes Gehirn benutzen. Der Michaelsverlag bejammert im Impressum die Existenz von Raubdrucken seiner Editionen und versäumt auch nicht, sich als „kleinen mutigen Verlag” zu bezeichnen. Nun, dieser Fall von Zensur und Verfälschung mag es wohl angeraten erscheinen lassen, die Produkte dieser allzu mutigen Verleger künftig mit etwas Mißtrauen zu betrachten. Ein Raubdruck lohnt sich wirklich nicht. c0y0te

Dieses Buch ist gewidmet für Sam Arcuri 8. Oktober 1925 - 30. März 1995 und seine überlebende Familie: Vivian, Greg und Jeff. Danke für all die Erinnerungen an eine mit Wundern erfüllte Kindheit.

8

Vorwort Für jene denen das Montauk Projekt und die vier zuvor erschienen Bücher nicht bekannt sind, ist dieses Vorwort gedacht damit Sie den roten Faden der gesamten Geschichte finden und somit den vollständigen Inhalt dieses Buches verstehen können. Für jene, denen die MontaukSaga schon bekannt ist, wird diese Information dazu dienen sich über die verschiedenen Themengebiete dieser Mammutverschwörung zu reorientieren. Ich habe hier auch Informationen von Ereignissen eingefügt, die mir seit dem letzten Buch bekannt geworden sind. Das Montauk Projekt: Experiment mit der Zeit wurde im Juni 1992 in den USA erstmals veröffentlicht [in Deutschland 1994; Anm. d. Übers.] und war eine kurze Zusammenfassung des erstaunlichsten und geheimsten Forschungsprojektes der aufgezeichneten Geschichte. Allgemein bekannt als das Montauk Projekt, reichen die Ursprünge dieser bizarren Operation zurück bis ins Jahr 1943, als an Bord der USS Eldrige, einem neu gebauten Begleitzerstörer Unsichtbarkeitsexperimente durchgeführt wurden. Da die Eldrige am Marinestützpunkt von Philadelphia stationiert war, wurden die Ereignisse fortan als „Philadelphia Experiment“ bezeichnet. Das Ziel dieses Experimentes lag darin das Schiff für Radar unsichtbar zu machen und während es durchgeführt wurde gab es einen völlig unerwarteten und drastischen Nebeneffekt. Das Schiff wurde für das bloße Auge unsichtbar und wurde aus dem uns bekannten Raum und der Zeit entfernt. Obwohl dies im technischen Sinne ein markanter Durchbruch war, war es für die beteiligten Menschen eine Katastrophe. Seeleute wurden aus dieser Zeit heraustransportiert und wieder zurückgebracht aber in einem Zustand des Entsetzens und vollständiger mentaler Verwirrung. Einige erschienen sogar in den Schotten des Schiffes selbst wieder. Diejenigen die überlebten wurden als „mental untauglich” entlassen oder sonstwie diskreditiert und die gesamte Angelegenheit wurde vertuscht. Nach dem Krieg ging die Forschung unter der Leitung von Dr. John von Neumann weiter, der für die technischen Aspekte des Philadelphia Experiments zuständig gewesen war. Seine neue Aufgabe war herauszufinden wie das

9 menschliche Gehirn funktioniert und warum Menschen nicht interdimensionalen Phänomenen ausgesetzt werden konnten ohne daß es zum Desaster kommt. Eine sehr umfangreiche Studie über den menschlichen Faktor wurde in den Brookhaven National Laboratories auf Long Island, New York, begonnen. Die Brookhaven Laboratorien wurden nach dem II. Weltkrieg als erste wichtige Einrichtung für die Nuklearforschung in der Welt aufgebaut. Vor dem Krieg hatte das unmittelbare Gebiet als das Hauptquartier des größten Nazi-Kontingents in den Vereinigten Staaten von Amerika gedient. Sie waren als der Bund bekannt. John von Neumann war die logische Wahl um diesem neuen Projekt in Brookhaven vorzustehen. Er war nicht nur der Erfinder des modernen Computers und ein mathematisches Genie, er konnte auch die enormen Ressourcen des militärisch-industriellen Komplexes anzapfen. Dies schloß die Daten der psychologischen Forschung der Nazis mit ein, die die Alliierten nach dem II. Weltkrieg erhalten hatten. Vor diesem Hintergrund versuchte von Neumann Computertechnologie mit hochentwickelter Funkausrüstung zu verbinden um das menschliche Gehirn mit Maschinen zu verbinden. Im Laufe der Zeit waren seine Bemühungen recht erfolgreich. Nach Jahren empirischer Experimente konnten schließlich menschliche Gedanken von esoterischen Kristallradio-Empfängern empfangen werden und in einen Computer übertragen werden, welcher die Gedanken in Form von Bits speichern konnte. Dieses Gedankenmuster konnte wiederum auf dem Computerbildschirm angezeigt und auf ein Stück Papier ausgedruckt werden. Diese Prinzipien wurden entwickelt und die Techniken solange verbessert, bis eine praktikable Gedankenlesemaschine gebaut war. Während der gleichen Zeit wurde eine Technologie entwickelt, die es einem paranormal begabten Menschen ermöglichte einen Gedanken zu denken, der von einem Computer übertragen wurde und potentiell die Gedanken eines anderen menschlichen Wesens beeinflussen konnte. Letzten Endes erreichte das Montauk Projekt ein überragendes Verständnis über die Gehirnfunktionen und somit ein unheilvolles Potential zur Bewußtseinskontrolle. Es wurde ein vollständiger Bericht an den Kongreß geliefert, der daraufhin die Auflösung des Projektes beschloß, zumindest teilweise aufgrund der Befürchtung, daß ihre eigenen Gedanken kontrolliert werden könnten.

10 Private Unternehmen, die bei der Entwicklung des Projektes mitgewirkt hatten, hielten sich nicht an die Anweisung des Kongresses und versuchten das Militär dahingehend zu beeinflussen, daß diese Technologie in der Kriegsführung zur Gedankenkontrolle der feindlichen Soldaten verwendet werden könnte. Eine geheime Gruppe mit großen finanziellen Ressourcen und einer Art von militärischer Bindung entschied, eine neue Forschungseinrichtung in Camp Hero einzurichten, einem verlassenen Luftwaffenstützpunkt am Montauk Point, New York. Diese Lokalität wurde deshalb ausgesucht, da es dort eine große Sage Radarantenne gab, die in einer Frequenz von ungefähr 400 - 425 Megahertz abstrahlte, zufälligerweise das gleiche Band, das benutzt wird, um in das menschliche Bewußtsein einzudringen. In den späten 60ern begann die Reaktivierung von Camp Hero, obwohl es von Seiten des Militärs keine finanzielle Unterstützung gab. Im Jahr 1972 lief das Montauk Projekt mit Bewußtseinskontroll-Experimenten auf vollen Touren, die an Menschen, Tieren und anderen angenommenen Bewußtseinsformen durchgeführt wurden. Im Laufe der Jahre perfektionierten die Montauk Forscher ihre Bewußtseinskontrolltechniken und tauchten noch weiter in die entfernteren Bereiche des menschlichen Potentials ein. Sie entwickelten die Fähigkeiten von verschiedenen paranormal begabten Personen weiter und kamen so schließlich an den Punkt, an dem die Gedanken einer paranormal begabten Person mit Geräten verstärkt und subjektive ebenso wie objektive Illusionen manifestiert werden konnten. Dies schloß die praktische Erschaffung von Materie mit ein. Für all dies gab es in der Geschichte, die wir „gewöhnliche menschliche Erfahrung“ nennen, keine Parallelen, aber die Personen, die das Montauk Projekt betrieben, hatten nicht die Absicht es damit auf sich beruhen zu lassen. Sie würden noch weiter in das Gebiet des Außergewöhnlichen vorstoßen. Nachdem man einmal entdeckt hatte, daß eine paranormal begabte Person Materie manifestieren konnte, fand man heraus, daß die Manifestation zu verschiedenen Zeiten erscheinen konnte, abhängig davon, was die paranormal begabte Person dachte. Was würde geschehen, wenn eine paranormal begabte Person an ein Buch dachte, aber dachte, daß es gestern erscheinen sollte? Diese Art von Gedankengängen und Experimenten führten zu der Idee, daß man die Zeit selbst beugen könnte. Nach Jahren empirischer Forschung wurden

11 Zeittore geöffnet, indem massive und ungeheuerliche Experimente durchgeführt worden waren. Das Montauk Projekt kam schließlich zu einem bizarren Höhepunkt, als ein Zeit-Vortex zum Jahr 1943 und zum ursprünglichen Philadelphia Experiment geöffnet wurde. Keine dieser Informationen wäre je ans Licht der Öffentlichkeit gekommen, hätte es da nicht einen Preston Nichols gegeben, ein Elektronik-Genie, der eines Tages entdeckte, daß er ein unwissentliches Opfer der Experimente war. Während Preston für eine Vertragsfirma der Verteidigungsindustrie auf Long Island arbeitete, erforschte er Telepathie bei paranormal begabten Personen und fand heraus, daß ständig abgestrahlte Funkwellen seine mit ihm arbeitenden Versuchspersonen blockierten. Als Funk- und Elektronikexperte konnte Preston die Funksignale direkt zur Montauk Luftwaffenbasis zurückverfolgen und begann sehr anstrengende Forschung zu betreiben, die über ein Jahrzehnt andauerte. Er erwarb viel von der Ausrüstung, die während des Montauk Projekts benutzt worden war und entdeckte zu seiner Bestürzung, daß viele Personen von Montauk sich an ihn erinnerten, als er dort gearbeitet hatte. Es kam zu einem Höhepunkt, als der Ehemann seiner Kusine darauf bestand, daß er in Montauk gewesen war. Die beiden Männer gerieten sich wegen Prestons Aussage, daß er nie in Montauk gewesen sei, fast in die Haare. Kurz nach dieser Meinungsverschiedenheit tauchten bei Preston leichte Schimmer eines ihm zuvor nicht bewußten Lebens auf. Nachdem er sich mit vielen verschiedenen Wissenschaftlern und Ingenieuren unterhalten hatte, die in irgend einer Art und Weise mit dem Montauk Projekt in Verbindung gewesen waren, war Preston in der Lage das Geschehene zusammenzufügen. Irgendwie hatte er auf zwei separaten Zeitlinien überlebt. Auf einer hatte er in Montauk gearbeitet und auf der anderen hatte er an einem anderen Ort gearbeitet. Prestons Entdeckungen wurden bestätigt, als 1985 ein fremder Mann namens Duncan Cameron an seiner Haustür erschien. Duncan hatte eine unheimliche Begabung für die Erforschung paranormaler Phänomene und behauptete, daß er für diesen Bereich von der NSA (National Security Agency = Geheimdienst der USA) ausgebildet worden war. Ohne sein eigenes Martyrium in Montauk zu erwähnen, nahm Preston Duncan mit nach Montauk hinaus und war überrascht, als er entdeckte, daß er den Aufbau der

12 ganzen Basis kannte und sich erinnerte, daß er dort gearbeitet hatte. Duncan wurde als die wichtigste paranormal begabte Person bei den Zeitreise-Experimenten betrachtet und erinnerte sich auch daran, daß er zusammen mit seinem Bruder Edward (nun bekannt als AI Bielek) während des ursprünglichen Philadelphia Experiments an Bord der USS Eldrige gewesen war. Nach den Berichten von Preston und Duncan erreichte das Montauk Projekt am 12. August 1983 seinen Höhepunkt. Ein voll ausgebildetes Zeittor funktionierte vollständig, aber die Dinge gerieten außer Kontrolle, deshalb rief Duncan eine Gruppe von Leuten zusammen und beschloß, daß Projekt abstürzen zu lassen. Während er auf dem Montaukstuhl saß (einer Vorrichtung, die mit esoterischen Funkempfängern verbunden war, welche mit Kristallen besetzt waren, die Gedanken durch einen gigantischen Transmitter sandten), entfesselte Duncan durch sein Unterbewußtsein ein riesiges Monster welches das Projekt buchstäblich zerstörte. Die Leute, die auf der Basis gearbeitet hatten, gaben sie plötzlich auf. Die Luftschächte und Eingänge zu der wichtigsten Untergrundeinrichtung in der Nähe der Basis wurden nachfolgend mit Zement aufgefüllt. Die vollständigen Begleitumstände sind bis zum heutigen Tag ein Mysterium geblieben. Obwohl ein nicht autorisiertes Video aufgrund dieser Geschichte verteilt und Vorträge über das Montauk Projekt abgehalten wurden, wurde kein Buch zu diesem Thema veröffentlicht. Verschiedene Schriftsteller hatten es sich zur Aufgabe gemacht, aber entweder waren sie mental dazu nicht in der Lage mit der Thematik umzugehen oder bekamen es auf die eine oder andere Art mit der Angst zu tun. Ein Wissenschaftsreporter der New York Times startete ein Projekt, zog sich aber zurück, als er zu seiner eigenen Überraschung entdeckte, daß das Montauk Projekt in der Tat ganz real war. Ich kam durch meine Suche nach einem komplizierten Tonsystem auf Preston, da er es erfunden hatte und fand mich bald dabei einer spektakulären Geschichte zuzuhören, die zumindest besser war als alle Science Fiction die ich bis dahin gehört hatte. Nach einigen Monaten beschloß ich ein Buch zu schreiben: Das Montauk Projekt: Experimente mit der Zeit. Dieses Buch wurde geschrieben ohne irgend jemand sonst außer Preston zu konsultieren (da er seine Quellen schützen wollte). Anstatt eine kosten- und

13 zeitintensive Nachforschung zu betreiben, ging meine Strategie eigentlich in die Richtung, die Informationen so schnell wie möglich zu veröffentlichen, um dann mit dem Buch andere Anhaltspunkte zu sammeln, die die Existenz dieser unglaublichen Geschichte unterstützen oder bestätigen würden. Als Das Montauk Projekt veröffentlicht war, wurden weitere Nachforschungen angestellt und es gab weiterhin Ereignisse, die bestätigten, daß es ein reales Szenario hinter den wilden Informationen wirklich gab, über die Preston redete. Diese wurden in unserem zweiten Buch chronologisch zusammengefaßt: Rückkehr nach Montauk: Abenteuer mit der Synchronizität. Die spektakulärste all dieser Bestätigungen war die Entdeckung, daß das Montauk Projekt unentwirrbar mit dem berüchtigsten Okkultisten aller Zeiten verbunden war: Aleister Crowley, der oft als „der veruchteste Mensch dieser Welt“ beschrieben wurde. Es gab Berichte, nach denen Crowley sexuelle Magie praktiziert hatte, um die Zeit selbst zu manipulieren, mit körperlosen Wesenheiten zu kommunizieren und interdimensional zu reisen. Es wurde sogar vorgebracht, daß das Philadelphia Experiment selbst ein äußerlicher Ausdruck von Crowleys geheimen magischen Operationen sein könnte. Der Aufsehen erregende Beweis von Crowleys Assoziation entwickelte sich über eine lange Zeitperiode, aber die Entdeckung nahm während meiner allerersten Unterhaltung mit Preston Kontur an, als er aus heiterem Himmel damit herausplatzte, daß er mit dem Magier Aleister Crowley verbunden war. Er glaubte, daß er und Duncan in einem früheren Leben Preston und Marcus Wilson gewesen seien. Diese Brüder waren Zwillinge und waren die ersten Hersteller von wissenschaftlichen Instrumenten in Großbritannien. Abgesehen davon, daß sie Freunde von Aleister Crowleys Familie waren, waren sie durch ein gemeinsames Geschäftsunternehmen mit ihnen verbunden. All das oben Erwähnte hörte sich wie eine weitere wilde Geschichte an, deshalb fing ich an in Aleister Crowleys vielzähligen Büchern nach Referenzen zu den Wilsons zu suchen. Es kam keine einzige dabei heraus. Zu meiner Überraschung entdeckte ich, daß Crowley nicht nur Montauk besucht hatte (1918), sondern daß er auch in seiner Autobiographie einen „Duncan Cameron“ erwähnt hatte. Später wurden zahlreiche Beispiele für Synchronizitäten zwischen den Cameron und Crowley Familien entdeckt

14 (diese werden in Rückkehr nach Montauk detailliert beschrieben), aber trotzdem konnte ich noch keine Referenz zu den Wilson Brüdern finden. Die Bedeutung dieser zahlreichen Synchronizitäten (zwischen den Namen Cameron und Crowley) fand eine Erklärung als ich eine Frau entdeckte, die sich selbst Cameron” nannte. Sie wurde wahrscheinlich dadurch berühmt, daß sie mit Jack Parsons verheiratet gewesen war, dem weltweit ersten Festtreibstoff-Raketenwissenschaftler und ein Schüler Crowleys. Sie hatten zusammen an einer interdimensionalen Aktivität teilgenommen, die als Babalon Working bekannt ist (eine Zeremonie, die sexuelle Magie mit einschloß und von einigen als der größte magische Vorgang dieses Jahrhunderts gefeiert wurde). Aufgrund einer weiteren Serie von unglaublichen Synchronizitäten flog ich schließlich in anderen Angelegenheiten nach Süd-Kalifornien und traf ganz “zufällig” einen von Camerons Freunden. Ich fand bald heraus, daß sie in West Hollywood lebte und fand mich plötzlich dabei, wie ich ihr persönlich über das Philadelphia Experiment, das Montauk Projekt und über die Verbindung Crowley/Cameron erzählte. Zu meiner Überraschung informierte sie mich, daß ihr wirklicher Name überhaupt nicht Cameron war. Es war der Name Wilson! Es wurde nun offensichtlich, daß Prestons Geschichte, daß er ein Wilson war, weder abgetan werden konnte, noch konnte seine grundsätzliche Glaubwürdigkeit bestritten werden. Es ist aber vielleicht viel wichtiger, daß es offenbarte, daß einige fremdartige Übereinstimmungen vorlagen, die etwas mit Interdimensionalität zu tun hatten. Ich erhielt einige Monate später einen erstaunlichen Brief, der den Fall darüber schließen würde, ob die Gebrüder Wilson nun existiert hatten oder nicht. Er kam von einem Mann namens Amado Crowley, der behauptete, daß er ein unehelicher Sohn von Aleister Crowley sei. Er erinnerte sich nicht nur daran, daß sein Vater über die Wilson-Brüder geredet hatte, sondern er konnte auch Anhaltspunkte liefern, die offenbarten, daß die Möglichkeit, daß er über seine Eltern Lügen erzählte, nichtig war. Amado bestätigte nicht nur die Existenz der Gebrüder Wilson, er gab auch einen spektakulären Bericht darüber, wo sich sein Vater am 12. August 1943 aufhielt (dem Tag des Philadelphia Experiments). Aleister hatte eine magische Zeremonie am Men-an-Tol in Cornwall in England

15 abgehalten, wo ein ringförmiger Fels aufrecht im Wasser steht. Laut Amado brachte Aleister ihn in das Loch in dem Stein, woraufhin dann eine Linie mit schäumendem Wasser zwischen der Küste Englands und Long Island, New York entstand. In alten Zeiten wurde ein Stein wie Men-an-Tol in einem Ritual benutzt, um die Göttin anzurufen. Es war offensichtlich eine wichtige okkulte Übereinstimmung am Werke. Als Rückkehr nach Montauk in der Druckerei war, wurde eine weitere erstaunliche Entdeckung gemacht. Eine Photographie von der Jahrhundertwende tauchte auf und offenbarte alte Pyramiden, die es einmal am Montauk Point gegeben hatte. Weitergehende Nachforschungen enthüllten, daß das Camp Hero, dem Name der Basis wo das Montauk Projekt durchgeführt wurde, auf geheiligtem Boden der Ureinwohner Amerikas lag, der rechtmäßig den Montauks oder Montaukets gehörte, dem alten tonangebenden Stamm von Long Island. Unglücklicherweise hatte ein Gericht des Staates New York den Stamm der Montauks für legal ausgestorben erklärt, was von einigen Rechtsexperten als eklatanteste Ungerechtigkeit in der Beziehung zu den amerikanischen Ureinwohnern angesehen wird. Ein weiteres Beispiel der Synchronizität war die Entdeckung, daß der Familienname der königlichen Familie der Montauks Pharoah war. Die oben angeführte Information war im dritten Buch der Serie, Pyramiden von Montauk, enthalten. Es wurden weitere Verbindungen zwischen den Pharoahs der Montauks und den Pharaos von Ägypten offenkundig. Eine tiefergehende Prüfung von Aleister Crowleys Schriftstücken und der Wissenschaft der heiligen Geometrien offenbarte, daß Montauk ein alter Gitterpunkt ist, der mit Stonehenge, den Pyramiden von Gizeh oder ähnlichen Bauwerken konkurrierte. Die Projektleiter hofften durch Montauk das evolutionäre „Computerprogramm“ des Planeten Erde unter ihre Kontrolle zu bringen, damit sie das Denken, das Fühlen und die Entwicklung von Menschen und anderen Lebensformen beeinflussen könnten. Dieses „Computersystem“ der Evolution wird als das morphogenetische Feld identifiziert, ein sich ständig änderndes und hinzulernendes Programm für Geburt, Wachstum, Tod und konsequente Wiederverwendung der Lebenskraft. Es ist dieses Gitternetz der Evolution, das bestimmte mystische Traditionen versuchen zu kontrollieren.

16 Viele Gruppierungen wetteifern um die führende Rolle in dieser Suche nach Herrschaft. Es konnten seither Beweise für geheimdienstliche Operationen in Montauk jenseits der Spur eines Zweifels vorgelegt werden. Es gab nicht nur Zeugenaussagen von Personen, die dort in dem Projekt gearbeitet hatten, sondern es wurden auch fremdartige und manchmal illegale Funksendungen festgestellt, die vom Montauk Point kamen. Die örtlichen Medien von Long Island lehnen es ab Nachforschungen zu der Thematik anzustellen. Die Veröffentlichung der Pyramiden von Montauk brachte die traurige Lage der Montauks ans Licht der Weltöffentlichkeit. Ich hatte die Hoffnung, daß der öffentliche Aufschrei die Räder in Bewegung versetzen würde, damit der Montauk Point an seine rechtmäßige Eigentümer zurückgegeben würde. Obwohl es einigen Fortschritt zu verzeichen galt, gab es eine unglückliche Situation innerhalb des Stammes selbst. Es bestehen zwei rivalisierende Fraktionen, die nicht miteinander klar kommen, aus diesem Grund gibt es keine einheitliche Front. Dies hat die Bemühungen der Montauks um eine legale Anerkennung behindert, da die Regierung nicht beide Fraktionen anerkennt. Dies ist ein sehr kompliziertes Szenario, in das ich mich persönlich nicht einmischen kann, da dies eine interne Angelegenheit des Stammes ist. Die gesamte Szene wird durch politische Skandale und Aufruhr in Suffolk County und East Hampton noch verschlimmert, dem Kreis und der Stadt, wozu Montauk gehört. Einer dieser Skandale geschah als Robert Cooper, ein Stammesführer der Montauks und Stadtrat von East Hampton Town, in der Presse attackiert wurde und Anzeige wegen Rufschädigung erstattete. Die Klage kam von Tom Scott, dem örtlichen Polizeipräsidenten. Obwohl Cooper nur gefordert hatte, daß Beschuldigungen gegen die Polizeikräfte von Montauk „eingesehen werden“, entzündete Scott eine große legale Schlacht, welche die Stadt East Hampton ein Vermögen für die Rechnungen kostete. Nach einem Mammut-Angriff auf Cooper ließ Scott schließlich den Fall fallen, da er keine Chance hatte, ihn zu gewinnen. Die Details dieses Falles wurden im The Montauk Pulse Mitteilungsblatt beschrieben. Weitere Beweise für das skandalöse Verhalten bezüglich der Montauks wurden durch einen Gerichtsangestellten, der persönlich Einblick in den Cooper-Fall hatte, an mich weitergegeben. Diese Person berichtete, daß während der legalen Auseinandersetzung der Staatsrichter den Be-

17 zirksstaatsanwalt von Suffolk County, James Catterson, Jr., aufforderte, eine offizielle Untersuchung durchzuführen, um festzustellen, ob es in den Polizeikräften von East Hampton polizeilichen Mißbrauch gegeben hatte. Die Untersuchung war laut dem Gerichtsangestellten eine Reinwaschung der Polizeikräfte, bei der kein Mißbrauch festgestellt wurde. Es kam natürlich heraus, daß dem nicht so war. Der polizeiliche Mißbrauch wurde später bewiesen und darüber wurde detailliert in der Lokalpresse berichtet. Separate Nachforschungen von meiner Seite offenbarten einige sehr interessante Informationen über den Beamten, der die Untersuchung im Auftrag des Bezirksstaatsanwalts „geschönt“ hatte. Es ist über ihn bekannt, daß er zuvor Geschäftspapiere über den „verlassenen“ Montauk Luftwaffenstützpunkt gelagert hatte. Die Ironie war sehr bizarr. Bezirksstaatsanwalt Catterson griff nochmals ein, als er John Ford einsperrte, den Gründer und Präsidenten des Long Island UFO-Netzwerkes. John hatte mich im März 1996 besucht, da er plante ein Buch zu schreiben, das bemerkenswerte Insider-Informationen über die Verteidigungsindustrie von Long Island und dubiose politische Verbindungen mit einschloß. Ein pensionierter Gerichtsangestellter (nicht der gleiche Gerichtsangestellte, der mich über die oben erwähnte Untersuchung informierte) erzählte mir, daß John Fords Ansehen als eine die Gesetze respektierende Person seit langem besteht, der das Gerichtssystem benutzt, um Ungerechtigkeiten zu klären. Er ist auch ein sorgfältiger Forscher, der alle Grundlagen abdeckt. Im Juni wurde John eingesperrt, da er angeblich plante drei Angestellte von Suffolk County umzubringen, indem er Radium in ihre Zahnpasta mischte. Die New Yorker Medien und Zeitungen von Long Island berichteten über die Festnahme in einer Galavorstellung, trotz des lächerlichen Grundes der Anklage. Es wurde sogar in einigen Nachrichten von Experten ausgesagt, daß Radium in solchen Dosen nicht tödlich ist und daß es Jahre dauern könnte, um eine Wirkung zu entfalten, sofern es überhaupt eine gibt. Ford wurde auch beschuldigt illegale Waffen zu besitzen, aber dies wurde fallen gelassen, da es dafür keine Beweise gab. Die Information über die angebliche Verschwörung des John Ford kam von „Insider-Informationen“, die noch in einem Gerichtsverfahren belegt werden müssen. Der Hausdurchsuchungsbefehl selbst wurde erst nach der

18 Durchsuchung von John Fords Haus und Grundstück ausgestellt, nachdem Dosen mit Radium gefunden und beschlagnahmt worden waren. Jene, die Ford kennen, sagen, daß er Radium von Zeit zu Zeit benutzt, um seinen Geigerzähler zu kalibrieren. Offensichtlich wurde die Festnahme von einem „Freund“ vorbereitet. Der „Freund“, der für die Marine arbeitet, wurde auch als Teil der Verschwörung inhaftiert. Von Juni 1996 bis mindestens April 1997 hat John Ford im Gefängnis ohne Gerichtsverfahren geschmachtet. Seit fast einem Jahr nach der Verhaftung gibt es keine neue Berichterstattung darüber noch kann ein Licht am Ende des Tunnels gesehen werden. Ich erwähne seinen Fall nicht nur, um die internationale Aufmerksamkeit darauf zu lenken, damit er geklärt werden kann, sondern auch, um das strittige Verhalten im politischen Klima um Montauk aufzuzeigen. Neben all diesen Dingen erlebte Long Island die schreckliche Tragödie von TWA Flug 800, bei der hunderte von Menschen als Resultat eines ungeklärten Unfalls während des Fluges ums Leben kamen. Obwohl viele Theorien aufgestellt wurden, lehnen es die Medien ab die wahrscheinlichste Ursache der Situation zu untersuchen: ein Partikelstrahl wurde von einer Einrichtung der Brookhaven Laboratorien ausgesandt, der eine nukleare Rakete aktivierte. Laut Quellen aus Geheimdienstkreisen wurden vor der Küste von Long Island Militärübungen durchgeführt, während denen eine niedrig fliegende Rakete von einem Flugzeug aus gestartet wurde. Diese Hitze suchende Rakete war tatsächlich ein deaktivierter nuklearer Sprengkopf, der nur für Übungszwecke benutzt wurde. Als Teil der Übung verfolgte die deaktivierte Rakete ein Hitze erzeugendes Ziel hinter einem C-130 Flugzeug. Als das Hitze erzeugende Ziel nicht richtig arbeitete suchte sich die Rakete versehentlich die nächste Hitze erzeugende Quelle aus: TWA Flug 800. Die Rakete umkreiste ihr Ziel in der Weise wie sie konstruiert war. Zur gleichen Zeit wurde ein Partikelstrahl entweder direkt von Brookhaven oder von einem SDI-Satelliten (Strategie Defense Initiative oder “Star Wars”) abgestrahlt und aktivierte die Bombe. Der Rest ist Geschichte. Obwohl mich die Geheimdienstquellen aufgefordert haben, die oben aufgeführte Theorie als“Gerücht” zu beschreiben, habe ich keinen Zweifel, daß dies nicht weit davon entfernt ist. Die Tatsache, daß es die Medien sogar abgelehnt haben die Möglichkeit der Beteiligung eines Partikelbeschleunigers

19 auch nur zu erwähnen ist schon ein klarer Hinweis dafür, daß es so war. All das oben Angeführte zeigt uns, daß die politische Situation auf Long Island sehr heiß ist. Es gibt eine Spur von toten Körpern von dem Unfall und viele von ihnen sind Franzosen. Ich habe mit der französischen Presse über den Flug 800 gesprochen und sie haben Preston Nichols detaillierter über die Thematik interviewt. Ich weiß nicht, was die französische Presse abdruckte, aber die Leute begreifen so langsam die Wahrheit. Die Situation bezüglich Montauk ist gleichermaßen brisant. Ein politischer Berater, der für Bill Clinton arbeitet, erzählte mir, daß Montauk der heißeste politische Fußball in Amerika ist. Zwischen dem Bewußtseinskontrollpotential und den Rechten der Ureinwohner, den Montauks, sagte der Berater, beobachten alle Montauk, aber niemand sagt irgend etwas. Da die elektronischen Anomalien bezüglich der Bewußtseinskontrolle einfach nachgeprüft werden können, haben die Mitglieder des Kongresses keine Wahl, sie müssen die ganze Angelegenheit sehr ernst nehmen. Das Recht der Montauks auf ihre geheiligte Erde ist ein klarer Fall. Jedermann im Bereich der politischen Kontrolle ist nervös. Diese “Nervosität” kann sehr gut beim US-Militär beobachtet werden, das in bemerkenswerte Schwierigkeiten aufgrund ihrer vermuteten Rolle beim Absturz von TWA Flug 800 kam. Anfang 1997 konnten wir einige wenige nahe Begegnungen zwischen kommerziellen und militärischen Kampfflugzeugen beobachten. Geheimdienstquellen informierten mich, daß diese nahen Begegnungen vorsätzlich vom Militär provoziert worden waren, damit ihr eigener Luftraum eindeutiger und klarer definiert wird. Es wurde niemand verletzt, aber den kommerziellen Piloten wurde es unbehaglich und sie wurden gezwungen dem Konfrontationskurs auszuweichen. Die Explosion von Flug 800 war anscheinend ein Resultat einer unklaren Beschreibung für das Recht des Militärs auf Zugang zum Luftraum. Wenn der Partikelstrahl mit Absicht abgestrahlt wurde, dann hätte man dies dem Militär anhängen können. Es ist auch möglich, daß die nukleare Transmission eine Art von Unfall war. In jedem Fall möchte sich das Militär von jedem weiteren derartigen Zwischenfall distanzieren, da sie behaupten, daß sie für das Geschehene nicht verantwortlich sind. Es gibt aber in dieser gesamten Gleichung eine mysteriöse Variable, die von der C-130 kommt.

20 Das zuvor aufgeführte Szenario verrät einen vollständigen Zusammenbruch in der Machtpolitik der Vereinigten Staaten von Amerika. Man ist mehr oder weniger daran gewöhnt, es als vereinigte Front zu sehen, die gegen Rußland oder einen angenommenen Gegner von heute steht. Heute haben wir unmarkierte schwarze Helikopter, friedenserhaltende Streitkräfte der UNO und aufstrebende Milizen, die die Souveränität der Zentralregierung, wie wir sie zuvor kannten, bedrohen. Viele Fraktionen innerhalb des Militärs, der Geheimdienste und der Politik wetteifern um die Vorherrschaft. Es gibt Kräfte in der amerikanischen Politik, die die Verfassung auf den Abfall werfen wollen. Das Militär, das seine legal festgelegte Macht von der Verfassung ableitet, möchte nicht demontiert und durch friedenserhaltende Truppen der UNO ersetzt werden. Diese Thematik wird ziemlich komplex und könnte von sich aus ein Buch rechtfertigen. Der Punkt, um den es hier geht und den wir in Das Montauk Projekt aufzeigten, ist der, daß die Mächte hinter der Operation in Montauk sich nicht innerhalb des legalen Rahmens der Gesetze der USA oder des Kriegsrechts des Militärs bewegten. Sie sind eine Verbrechergruppe, die jede mögliche Institution oder Gruppe infiltrieren und benutzen. Um diese Gruppe und die Quelle ihrer Macht verstehen zu können, müssen wir die Basis des Offensichtlichen wegschneiden, dagegen aufstehen und dies zum Ausdruck bringen, da es uns sicherlich zerstören kann. Mit diesem letzten Gedanken in unserem Kopf beginnen wir das vorliegende Buch und eine Suche um die wahre Macht zu verstehen, die nicht nur das Montauk Szenario beeinflußt, sondern bis in unser tägliches Leben reicht. Während es eine Macht ist, die die Nazis aufsteigen läßt und Führer wie Hitler auswählt, ist es auch eine Macht, die solche Paradiese wie Yosemite Valley oder die Inseln von Hawaii aufbaut und die einen Raum voller Leute dazu bewegt aufzustehen und zu singen America the Beautiful. Es ist eine Macht, die sich ständig ändert und weiter entwickelt. Sie erschafft die Sonne, den Wind, den Mond und die Sterne. In den alten Zeiten wurde sie als die schwarze Sonne identifiziert. Mein persönliches Verstehen begann damit, als ich anfing die Nazis und ihre mysteriöse Anwesenheit am Montauk Point zu untersuchen.

21

Einleitung Nachdem ich Das Montauk Projekt mit Preston Nichols geschrieben hatte, stolperte ich über fremdartige Fakten und über die Verwicklung von Nazis in Montauk und auf Long Island. Zuerst war es ein Zeitungsartikel über den Staat New York, der sich mit Ausgrabung im Camp Hero befaßte, um von den Nazis verstecktes Gold dort zu bergen. Als nächstes gab es Berichte von Augenzeugen, Ortsansässige von Montauk, die am Montauk Point öfters Picknick machten und so bequem die U-Boot-Flotten der Nazis beobachten konnten, die direkt vor der Küste ihre Periskope ausführen. Geschichtsbücher offenbarten auch, daß Long Island auch die Heimat einer der wesentlichen arischen Bewegungen war, ebenso wie es das Hauptquartier des größten Nazi-Camps in Amerika beherbergte. Long Islands Cold Spring Harbor Laboratory, das eugenische Labor mit dem weltweit besten Ansehen während der 30er Jahre, wurde einer stillschweigenden Zusammenarbeit mit den Nazis verdächtigt. Am bizarrsten waren Geschichten über Nazi-Wissenschaftler, die sich nach dem Krieg neu organisierten und bizarre Experimente in den Untergrundeinrichtungen unter Montauks eigenem Camp Hero durchführten. Diese Experimente waren Teil dessen, was nun als Montauk Projekt bekannt ist. Diese ungewöhnlichen Informationen führten mich dahin, das Mysterium hinter diesen fremdartigen, aber vorwiegend akkuraten Geschichten über Nazi-Verwicklungen auf Long Island und ganz besonders Montauk zu untersuchen. Mein persönliches Interesse an der Nazi-Verbindung zu Montauk begann, als ich zum ersten Mal eine Rede von Preston Nichols und Duncan Cameron hörte. Nachdem sie ausgesagt hatten, daß das Montauk Projekt durch Nazi-Gold finanziert worden war, erwähnte Preston, daß Wissenschaftler Experimente in Montauk fortsetzten, die während des Dritten Reiches begonnen worden waren. Von ganz besonderem Interesse für diese Wissenschaftler waren die genetischen Charakteristiken von blauäugigen und blonden arischen Jungen, die in Hitler-Deutschland idealisiert worden waren. AI Bielek, der auch in jener Nacht unter den Zuschauern war, stimmte auch damit überein, daß in den

22 Montaukeinrichtungen reichlich Nazi-Wissenschaftler anwesend waren. Ich bin nicht sicher warum, aber die Aussicht, daß Nazis auf Long Island sind, faszinierte mich zutiefst. Vielleicht war es die perfekte Zutat, die man der Geschichte hinzufügen konnte, die ja schon als solche bemerkenswert jenseits aller Vorstellung war. Oder vielleicht war es meine eigene Intuition die vorschlug, daß dieser Pfad es wert wäre ihn weiter zu verfolgen. Was auch immer es war, ich habe eine Antenne ausgefahren, die jede Art von Information empfangen sollte, die die oben angeführten Aussagen über die Nazis auf Montauk betraf. Ich wollte wissen, ob die Verbindung tatsächlich existiert hatte und falls dem so war, welcher Natur sie war. Ich wurde nicht enttäuscht und dieses Buch ist das Ergebnis meiner Nachforschungen. Als ich damit anfing über die Nazis und ihre mysteriöseren Aspekte Nachforschungen anzustellen, stieß ich auf überraschende Synchronizitäten mit dem Vermächtnis von Montauk. Dieses reicht von der Abstammung von der Linie der Cameron Familie und ihrer Verbindungen zum Dritten Reich bis zu den mysteriösen Ursprüngen der tibetischen und ägyptischen Kultur. Es gibt viele Windungen und Drehungen und Sie werden sie erleben, zusammen mit einer Vielzahl von Überraschungen, wenn Sie dieses Buch lesen. Es sollte am Anfang ausgesagt werden, daß das in dieser Suche nach der Wahrheit angewandte Hauptprinzip das Element der Synchronizität gewesen ist, auch genannt das Gefüge der Zeit. Anfangs bin ich über dieses Phänomen gestolpert, als ich die Nachforschungen anstellte, die detailliert in Rückkehr nach Montauk: Abenteuer mit der Synchronizität aufgeführt sind. Obwohl wir viel seit diesem Buch gelernt haben, würde es jedermann dienen, wenn ich nochmals im Detail auf einige Prinzipien der Synchronizität eingehen würde. Synchronizität wird das Gefüge der Zeit genannt, da es das Prinzip ist, durch das wir das Phänomen der Zeit wahrnehmen oder erkennen. Wenn verschiedene Aktionen aufeinander abgestimmt sind und den gleichen Referenzrahmen verwenden, dann wird von ihnen gesagt, daß sie synchronisieren. In einer Uhr müssen alle Zahnräder in einer synchronisierten Weise ineinander greifen, damit sie den Ablauf der Zeit messen können. Dies ist alles sehr offensichtlich. Es ist aber nicht so offensichtlich, daß auch

23 Menschen, Orte und Dinge Assoziationen manifestieren können, die synchron jenseits der Gesetze der Wahrscheinlichkeit sind. Synchronizität ermöglicht uns von ihrer grundsätzlichen Anlage her Assoziationen zu machen, die wir sonst auslassen würden. Wenn man diesen Pfaden der Synchronizität folgt, dann habe ich persönlich herausgefunden, daß sie weitergehende Klärung für die mysteriösen Themen geben, denen man anfänglich begegnet ist. Wenn man den Assoziationen zwischen den Nazis und Montauk folgt, ebenso wie deren Namensverwandten, dann werden ungeheuerliche Geheimnisse entdeckt und wenn sie bis zu ihrem ultimativen Ende verfolgt werden, dann werden wir in die Lage versetzt, das gesamte Räderwerk des Universums zu verstehen. Zusätzliche Informationen sind an mich von meinem Freund und Mituntersucher, Marshall Barnes, weitergegeben worden. Er hat Quantenphysik studiert und hat bedeutende Perspektiven zu dem mysteriösen, aber allgemein erlebten Phänomen der Synchronizität hinzugefügt. Ich möchte mit Ihnen das teilen, was ich von ihm gelernt habe. Nach den Gesetzen der Wahrscheinlichkeit erscheint die Synchronizität oder der Zufall in jedem „erste Klasse” Universum. In anderen Worten, in jedem System von erschaffenen Dingen versteht es sich von selbst, daß einige Ereignisse zur gleichen Zeit oder in einer einzigartigen Übereinstimmung miteinander geschehen werden. Dies ist einfach das unvermeidliche Gesetz von Wahrscheinlichkeiten. Eine Anzeigetafel leuchtet zum Beispiel bei allen 2ern auf, wenn die Uhr 2:22 anzeigt. Wenn sich aber die Zufälle oder Synchronizitäten weit jenseits der normalen Erwartungen bewegen, wie sie von mathematischen Gesetzen oder denen der Wahrscheinlichkeit festgelegt werden, dann muß ein außenstehender Faktor wirken. Die synchronen Ereignisse werden „bedeutungsvolle Zufälle” genannt werden. Dies beschreibt in aller Kürze, was in der Geschichte von Montauk geschehen ist. Äußere, oder außerirdische, Kräfte wirkten auf Aleister Crowley und brachten ihn dazu, das Buch des Gesetzes und andere Texte zu schreiben. Crowley hielt sie nie für eigene Werke und rätselte an ihnen bis zum Ende seines Lebens. Jack Parsons, Marjorie Cameron und L.Ron Hubbard wurden von denselben Kräften in Dienst genommen und beeinflußten

23+1 mein eigenes Leben in einer sehr profunden Weise. All dies befähigte mich, die Arbeit und die Phänomene, die Preston Nichols umgeben, besser zu verstehen und führten zur Veröffentlichung der Montauk Projekt Story und damit zu deren Einführung in das öffentliche Bewußtsein. Das Buch, daß Sie gerade dabei sind zu lesen, stützt sich auf die zuvor aufgeführten Synchronizitäten, führt sie auf neue Höhen und offenbart ein tiefergehendes Verständnis. Letztendlich führt es zu einer bedeutenden Unterströmung für Mysterien des Lebens, die versuchen sich selbst zu erklären:

24 Ein Phänomen, das am Ende dieses Buches als die Schwarze Sonne beschrieben wird. Diese Nachforschungen dauerten Jahre, um sie zu vervollständigen und dadurch kam auch eine umfangreiche Bibliothek zu dieser Thematik zusammen. Die Nachforschungen könnten noch für viele Jahre weitergehen und dem wird wahrscheinlich auch so sein. Ich wünschte, daß jede amüsante oder interessante Anekdote über die Nazis oder andere Themen zum Text hätte hinzugefügt werden können. Unglücklicherweise würde uns dieser Pfad jedoch vom Kurs wegführen. Deshalb ich habe ich mich hauptsächlich auf die wichtigen historischen Informationen konzentriert, die von den Historikern vertuscht oder ignoriert worden sind. Diese Vorgehensweise ist dazu gedacht, Mißkonzeptionen aufzuklären, an denen viele von uns leiden und zugleich das soziale Bewußtsein darüber anzuheben, wer die Nazis wirklich waren und was sie heute sind. Noch wichtiger als dies ist der Pfad der Geschichte, der durch Untersuchung der Nazi-Verbindungen, durch die Magie von Montauk bis nach Tibet und Ägypten entdeckt wurde. Dieses alte Vermächtnis der Menschheit, in den heiligen Hallen der Archäologie gänzlich ignoriert oder versteckt, wird in einem völlig neuen Kontext offenbart, der Ihre Betrachtensweise gegenüber allen Dingen verändern wird.

25

1 MONTAUK- EIN NAZI RENDEZVOUS Während des ersten Jahres nach der Veröffentlichung von Das Montauk Projekt erhielt ich eine sehr interessante Postsendung. Es war ein Briefumschlag ohne Rücksendeadresse oder sonst irgend einen Hinweis, wer es gesandt haben könnte. Innen drin fand ich einen Artikel aus dem East Hampton Star, einer örtlichen Tageszeitung auf Long Island. Es wurde Tom Tubbs, ein Sprecher der Abteilung für Landnutzung des (New York) Staatsbüros für allgemeine Angelegenheiten, mit nachfolgender Aussage zitiert: „Im Jahre 1945 haben die Nazis, angesichts ihrer Überzeugung, daß das Dritte Reich demnächst zusammenbrechen würde, ein U-Boot nach Montauk gesandt, das beschlagnahmte Reichtümer aus dem Frankreichfeldzug enthielt, damit sie im Untergrund in zwölf Metallgehäusen vergraben werden konnten. Die deutschen Seeleute folgten den Befehlen und vergruben den Schatz im Camp Hero, wobei ein in der Nähe stehender großer Fels als Bezugspunkt genommen wurde. Nach dem Krieg wurde das Geld und die Juwelen für Bestechungsgelder, falsche Ausweise und sichere Überfahrten von hohen Offizieren des Dritten Reiches in die USA und Südamerika eingesetzt.“ Der gleiche Artikel erklärte, daß ein deutsches U-Boot versenkt wurde, daß aber einige deutsche Seeleute dies überlebten und Jahre später ihre Geschichte erzählten. Die Deutschen bildeten sogar Gruppen mit professionellen Schatzsuchern und dem Staat New York, um den Schatz wieder zu finden. Es ist bis jetzt kein Bericht erschienen, der aussagt, ob der Schatz jemals gefunden wurde. Durch eine seltsame Synchronizität kam es, daß ein Freund von mir behauptete, daß er den Kapitän des UBootes gekannt hatte. Er sagte, daß der Kapitän ein Freund seiner Familie gewesen sei und daß es Verrat wäre, den Namen bekannt zu geben. Es war ihm allgemein bekannt, daß der Nazi-Kapitän mit den Autoritäten des US-Militärs eine

26 Vereinbarung getroffen und ein gutes Leben in Queens geführt hatte. Meine nächste Begegnung mit der Nazi-Vergangenheit Montauks geschah durch eine ältere Frau, die ihr Leben lang in Montauk gelebt hatte. Als ich sie nach Camp Hero befragte, erzählte mir diese alte Frau, daß sie überzeugt sei, daß dort seltsame Dinge vor sich gingen. Sie beklagte sich nicht nur über wiederholte Interferenzen bei ihrem Radio und ihrem Fernseher, sie sagte auch, daß es offenkundig sei, daß manchmal seltsame Sendungen von dort kommen würden. Es ist eine ebenso beobachtbare Tatsache, daß in der Nähe von Montauk die Videogeräte in einer großen Anzahl wegen Unregelmäßigkeiten zusammenbrechen. Als ich diese alte Frau, die es vorzieht Jane genannt zu werden, fragte, ob sie irgend etwas über eine NaziVerbindung zu Montauk wisse, sagte sie „Absolut - ja!“ Jane erzählte dann im einzelnen munter über Erinnerungen an Nachmittage während des II. Weltkrieges. Wenn sie mit Freunden und ihrer Familie am Montauk Point Picknick machten, beobachteten sie Flotten von Nazi-UBooten direkt vor der Küste. Sie sagte, daß die Periskope alle im Einklang zur gleichen Zeit heraufkamen und daß es wie ein vollständiger Wald ausschaute. Es waren nicht nur einige wenigeU-Boote oder eine geringe Zahl wie zehn. Es gab sehr viele von ihnen. Jane sagte, daß es unmöglich wäre, daß irgend etwas hiervon nicht in die allgemeine Öffentlichkeit von Montauk gelangt wäre. Es war allgemein bekanntes Wissen. Das Militär, mehr als alle anderen, mußte genau wissen, was vor sich ging. Obwohl es große Geschütze bei Montauk gab, mit denen man auf die U-Boote hätte feuern können, wurden sie nie benutzt. Laut ihrer Aussage konnten die Nazi-U-Boote nicht mit denen der Amerikaner verwechselt werden. Ich dachte über Janes Bericht nach und versuchte bestätigende Quellen ausfindig zu machen. Einige andere Personen deuteten an, daß es Nazi-U-Boote vor der Küste gegeben hatte, aber niemand gab so farbige Beschreibungen davon wie Jane es getan hatte. Die meisten Einwohner von Montauk können sich an diese weit zurückliegende lokale Vergangenheit nicht mehr erinnern. Ich fragte mich, was die wahre Geschichte dieses Geheimnisses und der offensichtlichen Mittäterschaft der Militärs unseres Landes (USA; Anm. d. Übers.) war. Es gibt einen großen U-Bootbunker gerade südöstlich vom

27 Leuchtturm von Montauk. Es ist für sich selbst kein großes Geheimnis und erscheint auch auf einigen Landkarten von dieser Gegend. Die US-Marine hatte auch ein U-BootStützpunkt in der Ford Pond Bucht, nicht weit vom Montauk Manor. Zu diesem Zeitpunkt konnte ich nur spekulieren, daß die Nazis Zugang zum Untergrund von Camp Hero durch ein unterirdisches Dock gehabt hatten. Es war eine intuitive Annahme. Preston Nichols kannte Nazis, die in jene Zeitperiode verwickelt waren, konnte aber keine spezifischen Angaben bezüglich eines möglichen U-Boot-Zugangs machen. Weitere Informationen, die eine deutsche Verbindung belegten, kamen eines Tages, als ich von einem Freund namens David einen Anruf erhielt. Er hatte gerade den Sylvesterabend im Montauk Manor verbracht und die darunter liegenden „Katakomben“ erforscht. David sagte, daß es dort ein ausgedehntes Netzwerk von Untergrundtunneln gibt, daß aber die meisten abgesperrt sind. Preston Nichols war an jenem Tag gerade in meinem Wohnzimmer. Er wußte genau worüber David erzählte und begann damit einen ganzen Strom von Informationen über die Katakomben herunterzurasseln. Seither ist mir bewußt geworden, daß Preston plötzlich aus heiterem Himmel Informationen erhält, auf die er später nicht mehr zurückgreifen kann. Unglücklicherweise habe ich diese Unterhaltung nicht aufgenommen. Preston gab viele geographischen Details über die Katakomben und sagte, daß sie hauptsächlich von Kaiser Wilhelm von Deutschland gebaut worden waren. Er sagte, daß der Kaiser vor dem I. Weltkrieg von Montauk fasziniert gewesen sei und daß die Gegend von Deutschen nur so wimmelte. Als ich diese Information an AI Bielek weitergab war er geschockt. Er hatte Preston viel länger als ich gekannt, hatte aber nie eine Erwähnung der Katakomben gehört. AI dachte, daß Preston Informationen vor ihm versteckt gehalten hatte, daß aber die Tunnel erklärten, wie es Preston möglich gewesen ist bestimmte Ausrüstungsgegenstände von Montauk wieder zu bekommen. Es schien so, als ob die Entdeckung der Katakomben durch meinen Freund Prestons Erinnerung wachgerüttelt hätte. Seither habe ich davon erfahren, daß die US-Marine das Montauk Manor und den Montauk Tower während des II. Weltkrieges erworben hat. Beide Stellen waren mit dem

28 Camp Hero durch Tunnels verbunden. Obwohl ich selbst noch nie in den Tunnels gewesen bin, wurden diese von vielfältigen Quellen bestätigt und es ist eine vernünftige Annahme, daß das Militär während Kriegszeiten durch den Untergrund Zugang zu seinen Einrichtungen benötigt. Es wurde nicht dokumentiert, ob der Kaiser die Katakomben gebaut hat, aber ihre Existenz ist keine Frage mehr. Ich begann nach weiteren Informationen über die Nazis auf Long Island zu suchen, aber die Informationen sind nicht sehr zahlreich. Die in den örtlichen Bibliotheken am meisten verbreitete Geschichte handelt von vier Nazis, die an der Küste von Long Island nahe bei Amagansett gelandet waren. Nur etwa 11 Kilometer von Montauk entfernt tauchten sie von einem U-Boot aus mit einem Schlauchboot auf und ruderten zur Küste. Sie wechselten bald ihre Kleidung gegen Zivilkleidung und nahmen einen Zug von Long Island nach New York City. Drei der Soldaten waren amerikanische Staatsbürger mit deutscher Abstammung und sprachen gutes Englisch. Ihr Auftrag war sich in die Bevölkerung zu integrieren, damit sie amerikanische Schlüsselfabriken in die Luft sprengen konnten, eine davon war Alcoa Aluminium. Als sie schließlich nach New York kamen, sahen sie vermutlich die Torheit ihrer Pläne ein und versuchten sich an die Verantwortlichen zu wenden. Sie wurden vom FBI zuerst nicht ernst genommen. Letztendlich nahm sich J. Edgar Hoover der Sache an und die Soldaten kamen in ein Gefangenenlager. Schließlich wurden alle bis auf einen exekutiert. Diese Geschichte, so wie sie in den Nachrichten dargestellt wurde, macht keinen Sinn. Warum würde jemand sich selbst anzeigen? Hitler selbst war dafür bekannt, die Mission kommentiert zu haben. Er sagte, weil das gesamte Unternehmen keine Chance auf Erfolg habe, sollten Juden dafür ausgesandt werden, da man leichter auf sie verzichten könne. Die Mission war offensichtlich eine List. Die Artikel in der Presse hören sich wie kalkulierte Falschinformationen an, damit die „Gedanken“ der Öffentlichkeit getäuscht werden können. Wenn es so gewesen wäre, daß die Autoritäten heiß auf die Spur von gelandeten Nazis gewesen wären, dann könne niemand eingeredet werden, daß es irgend eine Komplizenschaft zwischen den Alliierten und den Nazi-Kräften gegeben habe. Offensichtlich war dies ein Public Relation Problem, da viele Einwohner von Long Island Nazis auf ihrer Insel beobachtet haben. Die Informationen in meiner örtliche Bibliothek waren so spärlich, daß ich mich entschied in einigen Bibliotheken im östlichen Bereich von Long Island nachzuforschen. Dies ist die Gegend wo es die höchste Konzentration von Nazis

29 gegeben hat. In Riverhead wurde ich zu einem Bibliothekar geführt, der mir einen Schnellhefter über die arische Bewegung auf Long Island übergab. Ein Zeitungsausschnitt von Newsday offenbarte eine erstaunliche Tatsache. Yaphank auf Long Island war einmal die Heimat der größten arischen Gruppen in den USA. In den 30er Jahren waren sie als der Germán Bund bekannt, sie benannten den Ort Camp Siegfried nach dem Helden aus der nordischen Mythologie mit dem gleichen Namen. Yaphank ist das Zuhause von so vielen Deutschen gewesen, daß eine Hauptstraße zu jener Zeit Adolf Hitler Boulevard genannt wurde. Es ist sogar noch erstaunlicher, daß diese spezielle Gegend an das angrenzt, was schließlich die Brookhaven National Laboratories wurden! Die Sponsoren der Brookhaven Laboratorien hätten eine weniger eindeutige Gegend aussuchen können oder vielleicht wollten sie das Gebiet aus dem gleichen Grund wie die Nazi-Partei - es liegt auf einem Energiepunkt des irdischen geomagnetischen Gitternetzes. Weitere Nachforschungen zeigten, daß sowohl Brooklyn als auch Yaphank mit im Stechschritt marschierenden Nazis, die in Uniformen demonstrierten, angefüllt gewesen war. Juden wurden manchmal geschlagen und mißhandelt, jedoch nicht als Teil der Demonstration. Preston Nichols Vater Bob erinnerte sich an die Demonstrationen und sagte auch, daß in Fairchild-Republic, einer Flugzeugfabrik, vor dem II. Weltkrieg viele Deutschen gearbeitet hatten. Bob war ein Abteilungsleiter bei FairchildRepublic und sagte, daß praktisch jede wichtige Position in der Firma von Deutschen besetzt gewesen war. Kurz nachdem der Krieg in Europa ausgebrochen war, begannen sie zu verschwinden. Ich sollte bald einen Freund treffen, der einige der Ortsansässigen in Yaphank kennt und er lud mich zu einen Besuch ein. Es ist eine kleine Stadt in einer der wenigen übriggebliebenen ländlichen Gegenden auf Long Island. Camp Siegfried war wegen seiner ästhetischen Schönheit und Erinnerung an Deutschland gut ausgewählt. Es existiert heute noch. Neben Camp Siegfried gibt es German Gardens, wo die Nazi-Straßennamen längst ausgewechselt worden sind. Für viele Jahre nach dem Krieg mußte man noch deutscher Abstammung sein, damit man in diesem Gebiet leben durfte. Da die Bewohner das Land nicht besaßen, konnten von den Prüfungsausschüssen Nicht-Deutsche

30 aussortiert werden. Es lief als eine Kooperative, was sich bis heute nicht geändert hat. Meine neu gefundenen Freunde in Yaphank brachten mich auch zu einem Vortrag von Autor Marvin D. Miller, einempensionierten Lehrer, der zwei Bücher über die NaziVerwicklungen auf Long Island geschrieben hat. Er zeigte eine große Auswahl von Dias über den Nazi Bund und erzählte mehrere anekdotische Geschichten aus jener Zeit. Das schockierendste war, als er sagte, daß während der 20er Jahre jeder siebte Bewohner von Long Island ein Mitglied des Ku Klux Klan war. Herr Miller sprach auch über die EugenikBewegung, wodurch die Wohlhabenden von Amerika als a u c h v o n D e u t s c h l a n d d a n a c h s t r e b t e n Zwangssterilisierungen an Menschen vorzunehmen, die sie als schwach oder untergeordnet betrachteten. Die wichtigste amerikanische Einrichtung hierfür war bei Cold Spring Harbor auf Long Island, die für ihre Komplizenschaft und ihren Verkehr mit führenden Nazi-Ärzten bekannt war. Obwohl Herr Millers Bücher exzellente Informationen enthalten und gut recherchiert sind, möchte ich darauf nicht näher eingehen, da sie nicht genau zum vorliegenden Thema passen. Es sind interessante Bücher und ich habe sie in der Bibliographie aufgeführt, zusammen mit dem Hinweis, wo sie erhältlich sind. Der interessanteste Fund während meiner besonderen Nachforschungen begann sich zu entwirren, als ich die Mitglieder des Montauk-Stammes besuchte und ihnen einige von meinen Informationen mitteilte. Sie waren überhaupt nicht überrascht. Tatsächlich erzählten sie mir, daß es immer noch eine starke arische deutsche Präsenz am östlichen Ende von Long Island gab. Schwarze Einwohner wissen dies ebenso. Kreuze brennen manchmal in East Hampton und in nicht weit davon entfernten Gegenden. Diese Art von Vorkommnissen erscheinen gewöhnlich nicht in der lokalen Presse. Ich entdeckte Symptome dieser Art, als Robert Cooper, ein Stammesführer der Montauks, in der lokalen Presse angegriffen wurde. Als ein Ratsmitglied von East Hampton fragte Cooper ganz einfach danach, daß die Polizei von East Hampton wegen Beschuldigungen über Brutalität und wegen des Einsatzes von unverhältnismäßiger Gewalt gegen junge Knaben untersucht werden sollte. Er brachte auch das Polizeiverhalten in Montauk zur Sprache. Cooper, der keine eigenen Anschuldigungen aufstellte, fragte

31 ganz einfach danach, daß öffentliche Beschuldigungen überprüft werden sollten. Der Chef der Polizei, Tom Scott, interpretierte dies als einen persönlichen Angriff und verklagte Cooper wegen Rufmord. Warum Polizeichef Scott diese Aktion unternahm ist unverständlich, da jeder deswegen konsultierte Rechtsexperte, einschließlich dem Bundesrichter, andeutete, daß Scott keine Chance hatte, diesen Prozeß zu gewinnen. Der Verlierer dieser legalen Auseinandersetzung war die Stadt East Hampton (zu der auch das Dorf Montauk gehört). Sie zahlte für wesentliche Teile von Scotts Verteidigung und wurde vom US District Court angewiesen ebenso für Cooper zu bezahlen. Cooper erhob Gegenklage, da seine Zivilrechte verletzt worden waren. Nach einer langwierigen legalen Auseinandersetzung zog Scott seinen Fall zurück. Der Richter setzte beide Seiten unter Druck, damit die Auseinandersetzung beigelegt werden könnte, da die ganze Angelegenheit drohte, die Finanzreserven der Stadt für Gebühren und Schadensersatz aufzuzehren. Was für den Finanzstatus der Stadt viel gefährlicher war und ich bin mir sicher, daß der Richter davon eine dunkle Ahnung hatte, war der Punkt, falls Coopers Vermutungen über die Polizei korrekt wären (und niemand, der darüber Bescheid wußte, zweifelte wirklich daran), dann wären auf die Stadt ein Gerichtsverfahren nach dem anderen zugekommen, von den Jugendlichen, die von der Polizei mißhandelt worden waren. Die potentielle Prozeßflut hätte möglicherweise nicht durchgehalten werden können, ohne daß die Steuerzahler dafür sozusagen vergewaltigt worden wären. In einem solchen legalen ungezügelten Vorgang hätten die Staatsanwälte früher oder später tiefer nach den Quellen für die Mißhandlungen suchen müssen. Dies bedeutet das Montauk Projekt selbst und der Staat und die Bundesbehörden, die irgendwie die Bürger der USA kompromittiert hatten, indem sie es erlaubt hatten, daß dies uneingeschränkt geschehen konnte. Cooper war nicht nur von der lokalen Presse angegriffen worden, sondern auch von einem konstanten Strom von Kommentaren und Leserbriefen. Ein Leserbriefschreiber gab Cooper wiederholt beleidigende Namen und bezog sich auf ihn unverblümt als „Schwarzer”. Dies zeigt nicht nur einen schlechten Geschmack, es ist eine ungenaue Beschreibung von Coopers rassischer Herkunft. Dieser besondere Leserbriefschreiber wurde als Gegner von Cooper angesehen. Mir wurde auch mitgeteilt, daß er häufig Ausflüge nach Deutschland macht. Diese Information wurde

32 mir von einer Frau anvertraut, die eine flüchtige Bekannte des Mannes ist. Obwohl sie zugegebenermaßen Vorurteile hegt, wenn es um Rassen geht, glaubt sie an meine Nachforschungen und dachte, daß ich die Wahrheit wissen sollte. Was dieser Mann in Deutschland macht und mit wem er Kontakt hat blieb schleierhaft. Ein weiterer Zwischenfall der auf eine Nazigesinnung in Montauk hinweist geschah 1996 als eine Swastika und die deutschen Worte - los vom Elend, los vom Juden - an der Außenwand einer Dusche der öffentlichen Toilette von Ditch Plain mit Farbe gesprüht worden war. Diese Nachricht des Hasses war ein allgemeinerSpruch während des Holocaust und wurde am 16. April geschrieben, dem HolocaustGedenktag. Die Polizei entdeckte in der Gegend noch weitere antisemitische Graffiti und sagte, daß sie der Angelegenheit eine höhere Priorität als gewöhnlich geben würden. Sie sagte auch, daß es ein Jugendstreich gewesen sei, da sie entsprechende „Beweise” am Tatort gefunden hätten, trotzdem teilten sie nicht mit, welcher Art diese „Beweise” waren. Tatsache ist, daß die meisten Jugendlichen, die Streiche spielen, nicht in Lage wären, etwas in deutsch zu buchstabieren. Laut dem Zeitungsartikel setzte die Polizei alles daran, um die Angelegenheit herunterzuspielen. Die größte Überraschung erlebte ich, als ich meine Freunde vom Stamm der Montauks fragte, ob sonst irgend jemand etwas über arische Gruppentreffen auf der Insel wußten. Die Mutter, eine Medizinfrau der Montauks, erzählte mir, daß sie für die örtliche Polizeiabteilung während der 50er und 60er Jahre in einer sehr vertraulichen Position gearbeitet hatte. Ihre Arbeit wurde als so wesentlich betrachtet, daß sie keine Genehmigung bekam an der Beerdigung ihres Onkels teilzunehmen, als dieser vorzeitig verstarb. Eine ihrer Aufgaben während dieser Zeit war die Vorbereitung von Berichten über eine Art von arischen Versammlungen, die „Bon meetings” (Bon-Versammlungen) genannt wurden. Als ich dies hörte, sagte ich: „Was? Bon meetings?” „Ja, Bon meetings - B-O-N.” Ich wollte meinen Ohren nicht trauen. Bon bezieht sich auf die indigene Religion im alten Tibet. Es ist eine animistische oder schamanistische Religion, welche dem tibetischen Buddhismus ebenso wie dem Guatama Buddha vorangegangen ist. Jene, die Pyramiden von Montauk gelesen haben erinnern sich vielleicht, daß Karl Haushofer, der in den Büchern als Hitlers spiritueller Mentor bekannt ist,

33 ein Bon-Priester war, der in Tibet initiiert worden war und der Hitler für eine messianische Mission in Übereinstimmung mit Bon-Regeln vorbereitete. „Was geschah während dieser Treffen?” fragte ich. Die Medizinfrau erzählte mir, daß das Polizei Department im Einklang mit dem FBI und den damals vorhandenen Kongreß-Komitees für unamerikanische Aktivitäten arbeitete. Berichte über diese Treffen gingen direkt an J. Edgar Hoover. Sie sagte, daß die Polizei angewiesen war, all diese Versammlungen zu überwachen und darüber bis ins Detail zu berichten, sie wollten sich jedoch nicht einmischen oder Mitglieder festnehmen. Sie war sich nicht sicher warum dem so war. Dies war ein ungewöhnlicher Zufall. Es war der erste Zwischenfall, der Montauk mit Tibet verband. Die arische Verbindung war ebenso darin verwickelt. Ich fragte alle möglichen Leute, aber niemand konnte mir darauf irgend eine Antwort geben. Als ich meinen Freund Kenn Arthur, ein Mann, der bisher alles über Montauk gewußt hatte, aber nicht sehr viel darüber redet, danach fragte, sagte er, daß die Versammlungen, über die sie redete, die German Bund Versammlungen waren, bei denen sie gewöhnlich im Stechschritt mit Gewehren marschierten. Die German Bund Versammlungen sind natürlich kein großes Geheimnis. Ich rief die Medizinfrau der Montauks an, um das zu klären, was Kenn angedeutet hatte. Sie sagte, daß dies keine Bund Versammlungen gewesen seien. Es waren Bon Versammlungen: B-O-N. Sie war sich ganz sicher. Es sollte ein ganzes weiteres Jahr vergehen, bis ich eine Art von Antwort darauf bekommen würde, was es mit diesen Bon Versammlungen auf sich haben könnte.

35

2 EINE INNERE VERBINDUNG Mein erster Anhaltspunkt für das Rätsel der Bon Versammlungen erhielt ich durch einen Anruf von Cindy, einer Frau des Montauk-Stammes, im Sommer 1995. Cindy sagte, daß ihr Mann in Camp Hero arbeitete und daß sie Preston und mir einige Informationen mitteilen möchte. Als wir mit ihr zusammentrafen, zeigte uns Cindy einige Blaupausen des Untergrunds und erzählte uns, daß die Basis zur Zeit von der Bundesregierung benutzt wird. Sie sagte, daß sie durch den westlichen Bunker Zugang zur Basis haben, genau westlich vom Haupteingangstor zum Camp Hero. Preston und ich nennen diesen Bunker „den Feuerwehrmann Bunker”, da die Feuerwehrleute ihn in der Vergangenheit für bizarre Feuerwehrübungen um Mitternacht benutzt haben. Es ist auch der Bunker, bei dem das Biest „Junior” von Jan Brice fotografiert wurde, wie es in Das Montauk Projekt: Experimente mit der Zeit gezeigt wurde. Cindy erzählte uns, daß ihr Ehemann einer von drei angestellten Mechanikern im Camp Hero war. Uns kam das merkwürdig vor, da uns früher erzählt worden war, daß Donald Balcuns, der Chefmechaniker, der gleichzeitig auch Wachmann war, den staatlichen Fahrzeugpark, bestehend aus zweiundzwanzig Fahrzeugen, wartete. Ich dachte, daß dies ein wenig dumm sei. Ein Vollzeitmechaniker um zweiundzwanzig Fahrzeuge instand zu halten? Man muß ja nicht gerade jeden Tag das öl wechseln. Nun fanden wir heraus, daß es dort drei Mechaniker gab. Als Grund wurde uns angegeben, daß sie drei Personen für die Bedienung der Rasenmäher benötigten. Sie mußten am Montauk Down Golfplatz auch als Mechaniker arbeiten, einige Kilometer westlich von der Basis. Es hörte sich wie eine gewaltige Strapazierung der Vorstellungskraft an. Cindy sagte auch, daß sich die Stimmung und die Sexualität ihres Mannes geändert hätte, seit er angefangen hatte im Camp Hero zu arbeiten. Sie sagte, daß er normalerweise gutmütig aber sehr reizbar ist, wenn er nach

36 der Arbeit in dem Montauk Down Gebäude nach Hause kommt. Dies ist ein Gebäude mit Pyramidenform, in dem das Hauptquartier von John Larsen ist, dem Oberaufseher des New Yorker Staatsparks, der beim Camp Hero liegt. Ich habe ebenso wie andere Personen fremdartige Phänomene in Verbindung mit diesem Pyramidengebäude wahrgenommen. Sowohl Preston als auch ich warnten Cindy, daß der Arbeitsplatz ihres Mannes in Gefahr wäre, wenn auch nur einer von uns mit ihr oder ihrem Ehemann gesehen würde. Kaum das wir sie gewarnt hatten, machte Preston einen weiteren Trip und traf ihren Ehemann. Nachdem er mit Preston außerhalb ihres Hauses von einem Mitarbeiter gesehen worden war, wurde er direkt am nächsten Tag entlassen. Nach allem denke ich, daß überhaupt keine drei Mechaniker benötigten worden sind. Als wir zum ersten Mal mit Cindy sprachen fragte ich sie, ob sie selbst irgend welche ungewöhnlichen Erlebnisse gehabt hatte. Ihre sofortige Antwort war nein. Nachdem wir hinaus gegangen waren, fing sie an mir zu erzählen, daß sie UFOs zu verschiedenen Zeiten ihres Lebens gesehen hatte. Auf ihre Bitte hin habe ich weitergehende Informationen bezüglich dieser Erlebnisse weggelassen. Nachdem wir sie etwas besser kennengelernt hatten, sandte Cindy mir einen Zeitungsausschnitt über berichtete Sichtungen von Bigfoot in der Nähe von Montauk und erzählte mir, daß sie selbst einen Bigfoot in der Nähe des Schienenstrangs am Napeague strip gesehen hatte außerhalb von Montauk. Cindy wurde von einem Augenzeugen begleitet, als sie die Kreatur entdeckte. Sie bekamen es beide mit der Angst zu tun und verließen sofort die Gegend. Die Tatsache, daß Sasquatch bei Montauk gesichtet worden sind, gibt uns eine weitere seltsame Verbindung zu der Heimat der Yetis oder Schneemenschen. Eine weitere Frau und ihre Freundin berichteten, daß sie einen großen Bigfoot gesehen hatten, der im Sommer 1996 aus dem Wasser in der Nähe des Leuchtturms auftauchte. Es wurde ausgesagt, daß er eher ätherisch als wie eine lebendige Kreatur aus Fleisch und Blut aussah, aber die zwei Personen waren zu Tode erschrocken. Als ich damit anfing für dieses Buch zu arbeiten, erzählte ich Cindy, daß ich Nachforschungen über die NaziVerbindungen zu Montauk anstellte. Sie protestierte und hörte sich so an, als ob sie mit mir schimpfen würde.

37 „Es gibt keine Nazi-Verbindung nach Montauk” sagte sie. Ich erzählte ihr, daß es eine solche Verbindung gab und begann freundlich darüber zu debattieren. Sie wurde durch eine deutsch klingende Stimme im Hintergrund unterbrochen. Es war ihr Vater. Er erzählte, daß Neonazis kürzlich am Strand einen Zusammenstoß hatten. Es gab in der Tat eine Nazi-Verbindung nach Long Island. Ich war überrascht, als ich feststellte, daß ihr Vater ein Deutscher war. Es ergab sich dann eine Unterhaltung zwischen ihrem Vater und mir, nur daß er nicht direkt ans Telefon kam. Sie fungierte als eine Art von Vermittlerin. Cindy erzählte mir, daß ihr Vater eine ganz besondere Eigenschaft besitze. Er kann mit seinen Fingern einen unter Spannung stehenden Stromkreis berühren und fühlt keinen Schock. Eine Stunde später kann er jemand die Hand schütteln und diese Person ist dann dem Schock ausgesetzt. Ich entschloß mich diesen Mann zu treffen. Es wurde ein Treffen zwischen Preston, mir und Cindys Vater arrangiert. Ihr Vater Max ist in seinen 60ern und ein freundlicher Mensch. Als ich ihn traf, sprach Max mit einem südlichen Akzent. Ich dachte, daß dies seltsam wäre, aber er erzählte mir, daß er für einige Zeit im Süden gelebt hatte. Max erzählte uns, daß er von einer deutschen Familie adoptiert worden war und in Montauk aufgewachsen ist. Er sagte, daß er den größten Teil seines Lebens hier verbracht hat. Max entwickelte ein Interesse an UFOs als er noch ein Schüler war. Es begann, als er eine künstlerische Darstellung eines UFOs auf dem Titelblatt eines Weekly Reader sah, der Richard Byrd’s Reise in die Antarktis besprach. Nachdem er das UFO-Bild gesehen hatte sagte er sich, daß er wüßte, wie man eines bauen könnte. Er baute tatsächlich eines aus Kuchenblech. Es war eine kleine Scheibe, aber er sagte, daß sie flog. Nach einigen Jahren verbesserte er seine Fähigkeiten und baute eine fliegende Untertasse in der Größe eines Menschen. Die Technologie entwickelte er durch eigene Eingebung und Selbststudium. Die Untertasse war nicht fähig, die Erdatmosphäre zu verlassen, konnte sich aber mit hoher Geschwindigkeit in ihr bewegen. Das obige klingt recht abwegig von einem „normalen“ Blickwinkel aus gesehen, aber Max gab eine recht detaillierte Beschreibung wie er das Fahrzeug zusammengesetzt hatte. Ich fand es nicht leicht, ihm zu folgen, und seine Entwicklungen waren auch nicht mein unmittelbares Interesse. Ich sollte hervorheben, daß der Mann über einmalige Elektronik-Kenntnisse verfügte. Er erklärte, daß er ein Radio ohne

37+1 Antenne zum Spielen bringen könne. Preston sagte, daß das unmöglich sei. Max demonstrierte uns daraufhin, wie sein Autoradio ohne eine sichtbare Antenne arbeitete. Er sagte, daß er einen Magneten auf dem Radio plaziert habe und dieser die Funktion der Antenne übernehme. Die Sendungen kamen laut und klar herein. Er sagte, daß man einen Magneten von einem und ein sechstel Zoll braucht und daß er 3/8 eines Zolls dick sein sollte. Preston hatte vom Gebrauch von Magneten zu diesem Zweck gehört, aber nicht selbst in größerem Maße damit experimentiert. Preston hatte keine leichte Zeit, als er mit Max über elektronische und technische Dinge redete, denn Max ist eine Autodidakt und seine Ausdrucksweise paßt nicht recht zum Universitäts-Jargon. Der Mann wußte offensichtlich so einige Dinge. Das sollte man in Erinnerung behalten, weil seine Geschichte noch bizarrer werden sollte. Max behauptete, die USA in seinem selbstgebauten UFO zusammen mit acht Frauen bereist zu haben. Sie wollten über das Land reisen und nach glänzenden Stellen auf Bergen Ausschau halten, wo sie Gold zu finden hofften.Manche dieser Stellen gaben falsche Hinweise, aber etliches Edelmetall wurde gefunden, verarbeitet und für beachtlichen Gewinn veräußert. Das Geld wurde zwischen ihm und den acht Frauen aufgeteilt. Eines Tage kampierten Max und seine Frauen an einem See nahe Tucson, Arizona, wo sie vom Militär gestellt wurden. Dies geschah in den späten 40er Jahren des 20. Jahrhunderts, als das Militär nicht über allzuviel Wissen über solche Fahrzeuge verfügte. Sie ließen Max laufen, forderten ihn aber auf, als Kurier zu arbeiten. Er behauptete, daß das Militär ihn zu diesem Zweck einstellte und über 100 000 Dollar im Jahr bezahlte. Obwohl diese Geschichte mehr als nur etwas seltsam klingt hat Max mehr Kenntnisse über Montauk als all die anderen Ortsansässigen, die ich bis jetzt getroffen habe. Ihm kann nicht mißtraut werden, nur weil er eine bizarre Geschichte erzählt. Als ich Max nach Montauk fragte, erzählte er mir, daß er sich daran erinnerte, daß im Camp Hero Experimente durchgeführt worden waren. Dies geschah sowohl während des II. Weltkrieges als auch viele Jahre danach. Er sagte, daß die Experimente fremdartig waren und alles dabei vorkam, von Genetik bis zur Bewußtseinskontrolle. Er behauptete, daß er darin nicht verwickelt war. Als ich ihn gezielt nach den Nazis fragte, erzählte mir Max, daß sie während des II. Weltkriegs überall waren. Sie

37+2 hatten einen U-Boot-Bunker unter Stony Hill in Amagansett. Er sagte auch, daß es in der Nähe des Leuchtturmes eineÖffnung in den Untergrund gab und daß man dort die Bewegungen der deutschen U-Boote direkt unter der Wasseroberfläche sehen konnte. Sie gingen in den

38 Untergrund. Obwohl diese Information genau meiner Intuition entsprach, teilte ich ihm dies nicht mit, auch nicht was ich darüber wußte, damit er keine beeinflußten Antworten geben würde. Er sagte auch, daß die Nazis in Zivilkleidung in die Stadt kamen und ihr Mittagessen hier während des II. Weltkriegs einnahmen. Sie „spionierten“, wie er es beschrieb, und gingen zu ihren militärischen Posten zurück. Ich fragte ihn, ob er irgend etwas über die Katakomben oder über Operationen des Kaisers in der Gegend in der Zeit des I. Weltkriegs wußte. Max gab eine sehr detaillierte Beschreibung der Katakomben. Er wußte von Stellen, von denen weder Preston noch ich gehört hatten. Durch nachfolgende Nachforschungen wurden die Geschichten von Max überprüft und dies erhöhte seinen Glaubwürdigkeitsfaktor. Für den Zeitraum des I. Weltkrieges (er sagte, daß er 1932 geboren war) hatte er Geschichten über Deutsche gehört, die vor 1920 mit der Verstärkung von Schallwellen experimentierten. Diese Experimente wurden in Montauk durchgeführt und trieb laut Berichten Menschen in den Wahnsinn. Preston brachte es schnell auf den Punkt, daß zu jener Zeit keine Technologie zur Schallwellenverstärkung existierte. Ich sagte Preston, daß er sich persönlich nicht mit der deutschen Technologie auskennt und er räumte ein, daß dies wahr ist. Wir wissen nicht, welche Fähigkeiten die Deutschen damals hatten, aber Max hatte offensichtlich von einer Technologie gehört, die am ehesten als geheim und mysteriös bezeichnet werden könnte. Da es einmal in Montauk ein lenkbares Luftschiff gegeben hatte, fragte ich ihn, ob er jemals deutsche Zeppeline in der Gegend gesehen hatte. Max sagte, daß man sie während der 30er Jahre sehen konnte und daß sie manchmal bei Montauk landeten, ich habe auch andere Berichte gehört, daß sie an U-Booten auf dem Meer „angedockt” hätten. Max erzählte uns auch, daß im April oder Mai 1995 in Amagansett in der Sichtweite von Alberts Landing eine fliegende Untertasse abgestürzt sei. Das Fahrzeug landete in einem Baum und eine erhebliche Menge von Ästen wurde verstreut. Max sagte, daß das Militär zu ihm gekommen sei und ihn fragte, ob er das Fahrzeug haben wolle. Als er das ablehnte, brachten sie eine Gruppe Hubschrauber, die die Untertasse entfernten und nach New Haven, Connecticut brachten. Sie wurde schließlich in den Südwesten transportiert. Ich habe mich auf diesen Vorfall bezogen, um zu

38+1 zeigen, daß die Beziehungen von Max zum Militär recht ungewöhnlich sind. Er schien außerhalb ihrer direkten Kontrolle zu stehen. Das ist eine Reminiszenz zu dem in Montauk Revisited erwähnten Trio. Dessen Vater war ins Philadelphia Experiment miteinbezogen und konnte von der Regierung nicht angerührt werden wegen seiner Verbindung zu Aliens. Max schien ebenfalls in diese Kategorie zu fallen. Als ich einen Freund fragte, ob er die Absturzbeobachtung von Max überprüfen könne, fand er abgebrochene Äste und sagte, daß in der Gegend eindeutig etwas ausgegraben wurde. Dieser Freund nahm die Stelle mit dem Video auf und zeigte es Preston, der wiederum die Angelegenheit an John Ford von der Long I s l a n d U F O Vereinigung weiterreichte.

39 Johns Nachforschungen blieben unvollständig zurück, als er festgenommen und eingesperrt wurde. Alles in Allem, Max wußte zu viele Dinge. Einige Geschichten können wahrscheinlich nicht nachgeprüft werden, aber andere wurden überprüft. Er war offensichtlich mit dem Montauk Phänomen verbunden. Als nächstes stellte ich ihm meine Schlüsselfrage. Hatte er jemals von den Bon Versammlungen gehört, über die mir von der Medizinfrau der Montauks erzählt worden war? „Ja”, sagte er. Er hatte an einigen teilgenommen. Es gab viele arische Typen dort. Max sagte, daß die Versammlungen dafür abgehalten wurden, damit man den Leuten sagen konnte, über was sie reden konnten und über was nicht oder was sie tun könnten und was nicht. Als ich nach einer weitergehenden Erklärung fragte, sagte er, daß sie vielleicht eine Maschine wie ein Raumgenerator gezeigt und darüber geredet hätten. Einige Informationen könnten grundsätzlich freigegeben werden, andere Informationen könnten nicht freigegeben werden. Offensichtlich waren die Leute dieser Versammlungen in einer völlig anderen Realität eingebunden. Jeder Physiker weiß auch, daß ein Raumgenerator das Äquivalent eines Raumzeitgenerators ist. Max war nie sehr an diesen Versammlungen interessiert und konnte deshalb nicht viel mehr dazu sagen. Er ging sachlich damit um. Uns blieb nichts anderes übrig, als daraus zu schließen, daß diese Bon Versammlungen in der Tat von einem sehr seltsamen Orden durchgeführt worden sind. Er sieht wie ein Außenposten der arischen Rasse aus, halb zwischen dieser Dimension und einer anderen. Der Name selbst deutet darauf hin, daß eine Art von Huldigung oder Kenntnisse der alten tibetischen Religion eingesetzt wurden. Wir haben gewußt, daß Montauk eine Vielzahl von Verbindungen mit der Regierung und dem Militär hat. Die Informationenüber die Bon Versammlungen ermutigten mich die Führungsaspekte des Montauk Projekts aus einem völlig anderen Winkel zu untersuchen.

41

3 DIE CAMERON VERBINDUNG Beim Versuch tiefer in das Mysterium der arischen Bewegung auf Long Island einzudringen, überprüfte ich ein paar Geschichtsbücher hinsichtlich des Ku Klux Klans. Obwohl ich überhaupt nichts von besonderer Bedeutung bezüglich Long Islands entdeckte, war ich überrascht festzustellen, daß einer der ersten großen Filme in der Kinogeschichte den Titel Geburt einer Nation hatte. Er war gerade vor dem l. Weltkrieg veröffentlicht worden und erzählte die Geschichte des Wiederaufbaus im Süden [der USA; Anm. d. Übers.] nach dem Bürgerkrieg. Geburt einer Nation hatte für seine Zeit einen unvergleichlichen Erfolg und porträtierte den Klan als Helden. Befreite Schwarze aus dem Süden wurden als raubgierige Monster gezeigt, die nach Rache an den Weißen für die Jahre der Sklaverei trachteten. Der Klan war dort um weiße Frauen und Kinder vor Vergewaltigung, Raub und Ermordung oder anderem Unbill zu beschützen. Es versteht sich von selbst, daß es während jener Zeit auch rassische Aufstände gegen Weiße gegeben hat und ohne Zweifel setzte der Klan sich in der Gegend als einfache Polizeikraft als eine eigene Art von Selbstschutz ein. Diese Rolle als Beschützer erhöhte den Klan in den Augen von einigen Weißen zu Volkshelden. Menschen banden sich an den Klan, um zu überleben. Der genaue Grad der Stichhaltigkeit dieser Aussagen über den Klan ist nicht so schrecklich wichtig für unsere Arbeit. Diejenigen, die die guten und schlechten Seiten des Klans gegeneinander abwägen wollen, können mit den Geschichtsbüchern ringen. Was für mich bei dem Film Geburt einer Nation besonders interessant war, war der Punkt, daß der Gründer des Klans ein Mann namens Ben Cameron war! Jene, die sich an all die Synchronizitäten mit dem Namen Cameron erinnern, können sich vorstellen, daß dies etwas schwer zu verdauen war. Noch bizarrer ist die Tatsache, daß der Mann, dem die größte Verantwortung für den Erfolg des Filmes zugeschrieben wird, Präsident Woodrow Wilson war, der frühere Präsident der Princeton Universität (Heimat der Brainstorming-Sitzungen, die schließlich den Weg für das Philadelphia Experiment frei machten). Der Produzent von Geburt einer Nation war ein früherer Klassenkamerad von

42 Präsident Wilson und er nutzte diese Beziehung geschickt, um eine Vorführung des Filmes im Weißen Haus zu arrangieren. Wilson brüstete sich selbst über seine professoralen Kenntnisse der Geschichte und sagte, daß der Film nur zu wahr wäre. Diese Aussage diente als eine Bekräftigung des Filmes und diese Worte breiteten sich wie ein Buschfeuer aus. Der Verkauf von Eintrittskarten erreichte in vielen Gegenden neue Höhen. Der Film war extrem kontrovers und führte zu Aufruhr oder aufruhrähnlichen Atmosphären in vielen großen Städten. Es brachte Schwarze, die schon in einer wirtschaftlich unterjochten Position waren, in eine noch defensivere Lage. Welche relative Wahrheit Geburt einer Nation auch hatte, er diente nur dazu die Schwarzen zu provozieren und die Weißen zu verteidigen, die zuallererst außerhalb der Sklaverei gelebt hatten. Präsident Wilson war schließlich gezwungen, die „Bekräftigung” für den Film zu widerrufen. Dies beruhigte die Dinge wesentlich. Es ist offensichtlich, daß er an den Film glaubte und es ist gut möglich, wenn nicht wahrscheinlich, daß er nicht vorgehabt hatte den Aufruhr auszulösen, aber seine Rolle für den Erfolg des Filmes kann nicht verleugnet werden. Als ich den Klan weiter untersuchte, entdeckte ich eine andere Version, vermutlich historisch korrekter, wo er seinen Ursprung hatte. Eine Gruppe von fünf Individuen kamen im Staat Tennessee zusammen. Alle waren gälischirischer Abstammung und entschlossen sich, sich zusammenzuschließen und eine Geheimgesellschaft zu gründen. Ein Mann mit dem Familiennamen Kennedy entschied die Gruppe Ku Klux Klan zu nennen, nach dem griechischen Wort kyklos, was Kreis bedeutet. Der Begriff Ku Klux wurde benutzt, um die Bedeutung zu verheimlichen, die nur für Initiierte bestimmt war. Das Kreuz (das oft brennt) war ihr geheiligtes Symbol. Zusammen ergab das einen Kreis und ein Kreuz. Jene, die Pyramiden von Montauk gelesen haben, werden sich daran erinnern, daß dieses Symbol sowohl für die Ureinwohner Montauks als auch für die Geheimgesellschaft Ordo Templi Orientis eine geheiligte Stellung einnimmt. Es ist für viele andere Gruppen ebenso heilig. Als ich das Buch weiterlas, kam die Aussage, daß der Klan sich entschloß „bedeutungslose okkulte Symbole” auf seine Gewänder zu setzen. Dies ist Schönfärberei, wie

43 es jemals eine gegeben hat. Man muß sich wundern, ob der Autor persönlich getäuscht wurde, bewußt eine falsche Fährte legte oder nur seine eigenen Vorstellungen wiedergab. Der Klan benutzte offensichtlich Magie für seine eigenen Zwecke. Die tiefere Bedeutung war nur für Eingeweihte. Während die Kennedy-Version über die Gründung des KKKs historisch akkurater erscheint, ist die Auswahl des Namens Ben Cameron kein Zufall. Es wirkt nicht nur eine gälische Verbindung, sondern es ist auch ein Prinzip der Synchronizität. All dies bekam eine viel tiefere Bedeutung, als ich einen Brief von einer Frau erhielt, die sagte, daß sie sowohl Ewen Cameron, den ehemaligen Kopf des Bewußtseinskontrollprojektes der CIA, als auch Alexander Duncan Cameron Sr. kannte, der Vater des gleichen Duncan Cameron, der in Das Montauk Projekt vorgestellt wurde. Ich rief die Frau an und fand heraus, daß sie mit Aleister Crowley viele Übereinstimmungen hatte. Dies schloß die Nummer „666” in ihrem Geburtsdatum als auch in ihrem Führerschein mit ein. Sie erzählte mir auch, daß ihre Mutter ein sehr gutes esoterisches Verständnis über Zeitreisen gehabt hatte und daß sie ein Kind mit Ewen Cameron gezeugt hatte. In Rückkehr nach Montauk erforschten wir die vielfältigen Synchronizitäten bei den Namen Cameron, Wilson und Crowley. Mir war Ewen Cameron zu jener Zeit bekannt, erwähnte ihn aber in dem Buch nicht, da ich mir nicht sicher war, wie relevant jene Verbindung war. Ewen Cameron hatte einen Vater mit dem Namen Duncan. Hinzu kam noch, daß er von der Frankenstein-Legende gänzlich fasziniert war. Ewen Cameron war in vielen unvoreingenommen Büchern als eines der schlimmsten Monster beschrieben worden, das jemals die Korridore des noblen Berufs der Psychiatrie bewohnt hatte. Seine systematische Folter von Patienten durch „psychic driving”, wie er es nannte, ist gut dokumentiert. Es ist ein System, bei dem die eigenen Worte, besonders mit traumatischem Inhalt, immer wieder und wieder durch eine Bandschleife mit einem Kassettenrekorder, der sie pausenlos spielt, wiederholt werden. Kombiniert mit verschiedenen Formen von mentalem Streß und Deprivation, ist psychic driving entworfen worden, damit jemand völlig den Verstand verliert. Dieser Aspekt von Camerons Arbeit war in Verbindung mit dem CIA durchgeführt worden. Das meiste davon geschah im Allan Memorial Institut in Montreal in

44 Kanada, wo er viele frühere Nazis beschäftigte. Der CIA schloß mit einigen Leuten einen Vergleich, die von Cameron gefoltert worden waren, während er unter dem Schutz des Geheimdienstes stand. Ewen Cameron war ein enger persönlicher Freund von Allen Dulles, dem ersten Direktor des CIA, der sehr eng mit ihm zusammenarbeitete. Dulles sandte sogar Cameron, um Rudolf Heß vor den Nürnberger Prozessen zu „untersuchen“. Es ist sehr gut dokumentiert, daß Heß während der Prozesse Mattscheibe hatte und sich selbst an seinen engsten persönlichen Freund nicht mehr erinnerte, Dr. Karl Haushofer. Einige Leute haben spekuliert, daß ein Double für Heß eingesetzt oder daß einfach eine Gehirnwäsche vorgenommen worden war. Was wir sicher wissen ist der Punkt, daß es eine Anzahl von seltsamen Begebenheiten bezüglich Heß gegeben hat und Cameron war genau mittendrin. Zuvor erwähnte ich eine Frau, die eine Beziehung mit Ewen Cameron hatte. Nachdem ich dieser Frau meine Telefonnummer gegeben hatte, rief mich die Mutter am nächsten Morgen an. Offen gesagt erwartete ich, daß die Mutter mehr als nur ein wenig fragmentiert und wahrscheinlich irgendwo zwischen dieser und einer anderen Dimension hängen geblieben ist. Zu meiner angenehmen Überraschung war sie ganz klar und es war wunderbar sich mit ihr zu unterhalten. Sie hatte auch eine gute Bildung. Ihr Name ist Anna und sie hatte eine recht gute Geschichte zu erzählen. Anna war in Washington D.C. am 1 1 . 1 1 . 1942 geboren, ein Datum, daß speziell aus astrologischen Gründen ausgewählt worden war. Ihre Geburt war sorgfältig geplant gewesen und sie wurde als die Reinkarnation von Inanna betrachtet, der sumerischen Göttin. Dies ist für jede Person eine sehr schwerere Last. Inanna ist das sumerische Äquivalent von Babalon. Annas Familie legt Wert darauf von einem reinen arischen Geschlecht abzustammen, da sie von einer blaublütigen Linie mit vielen verschiedenen Wappen abstammt, die sich über Deutschland hinaus verfolgen läßt. Sie gehört zu einer der angesehensten Organisationen in Amerika, den Daughters of American Revolution (Töchter der amerikanischen Revolution), und die Familie gehört auch einer Organisation an, die sogar schon vor der anderen

45 existiert hat: Daughters of American Colonies (Töchter der amerikanischer Kolonien). Die meisten Familienmitglieder Annas hatten mit dem Militär und dem Okkulten zu tun. Ihr Urgroßvater war ein Astrologe und einer von Hitlers Mentoren. Annas Mutter arbeitete für das Office of Strategie Services (OSS = Amt für strategische Dienste) und war mit William Donovan und Ewen Cameron verbunden. Sie erklärte, daß Camerons Familie ebenso wie ihre seit vielen Generationen Okkultisten waren. Beide Familien lebten mit der gleichen okkulten Philosophie wie jene, die Hitler umgaben haben soll. Sie glaubte, daß ihre genetischen Linien als Arier noch weiter zurückreichen würde als die der alten Sumerer. Identifiziert sei diese als die Bruderschaft der Schlange oder des Vril, diese Leute sollen einst erleuchtet und positiv gewesen sein. Aufgrund von Machtgier wurden sie korrupt und verwickelten sich in ihrer Ideologie. Im Laufe der Jahre infiltrierten sie Tempelritter, die Illuminati, die Höchstgrad-Freimaurer und jede andere Organisation, in die sie eindringen konnten. Anna bezeichnete diese fehlgeleiteten Seelen als die Kontrolleure und sagte aus, daß diese elitäre Gruppe die Beschaffenheit der Zeit verändert hat. Für Anna war bestimmt worden, daß sie als „Kontrolleurin” von Ewen Cameron agieren sollte, ein Begriff, der Besitz bedeutet. Laut Annas Aussagen glaubte Ewen, daß sie die Inkarnation von Inanna war, dem ersten „nicht humanen Vehikel" auf diesem Planeten. Die Kontrolleure glaubten, daß sie an Kraft gewinnen könnten, wenn sie sich die Energie der Göttin Inanna nutzbar machen würden. Konsequenterweise wurden viele Frauen inkarniert um diese Göttin zu sein, alles unter der Aufsicht der Kontrolleure. Seit Generationen hat es Bemühungen gegeben um das Cameron Geschlecht rein zu halten. Sie sagte, daß die Bruderschaft der Schlange durch die Assassinen und ebenso durch die Essener gewirkt hat. Eines ihrer wichtigsten Ziele war die Reinhaltung der arischen Abstammungslinie. Ewen war ein Teil davon und seine „Spezialität” war Bewußtseinskontrolle. Er benutzte ihr gegenüber genau diese Worte, um seine Rolle zu beschreiben. Es war sein Ziel die genetische Linie in Ordnung zu halten, um die Neue Weltordnung aufzubauen und zu unterhalten. Die erwünschte Bevölkerung sollten Arier sein. Anna erzählte auch eine interessante Geschichte über Ewen Camerons Verbindung zu Rudolf Heß. Ewen ist bekannt dafür, daß er fröhlich wird, wann immer er anfängt

46 über die Situation von Heß zu reden. Anna erzählte mir, daß er gewöhnlich lachte und kicherte und sagte „damit hat alles angefangen”. Dieses Verhalten ist insofern beachtenswert, da Ewen laut zahlreichen Berichten sonst niemals lächelte. Er war dafür bekannt, daß er einen eiskalten Blick und ein einschüchterndes Gesicht hatte. Laut Annas Aussagen war Heß ein hoch geweihtes Mitglied der Bruderschaft, sogar höher als Hitler. Heß soll angeblich Hitlers Deutschland 1941 nach Schottland verlassen haben, um jemanden zu treffen und um an einer Art von magischem Ritual teilzunehmen. Es soll Zeitreisen beinhaltet haben und Ewen gab damit an, so als ob es erfolgreich gewesen sei. Die Kontrolleure warteten auf einen arischen Planeten, bekannt als Marduk, der in einen mit dem Mars in Resonanz stehenden Orbit kommen sollte. Dies würde einen Zeitenwechsel ermöglichen. Ewen redete nur wenig darüber, deshalb muß der größte Teil ein Mysterium bleiben. Vielleicht hat Heß schließlich Crowley getroffen, aber dies ist zu diesem Zeitpunkt rein spekulativ. Wir wissen, daß Crowley an einem Ritual im Ashdown Forest teilgenommen hat, mit dem Ziel, Heß nach Großbritannien zu bringen. Die Alliierten sandten Ewen Cameron nach Nürnberg mit der offiziellen Berechtigung herauszufinden, ob Heß geistig gesund oder wahnsinnig war. Es wurde berichtet, daß Allen Dulles besorgt war, daß der eingekerkerte Heß nicht der echte Heß war. Anna kennt nicht alle Einzelheiten darüber. Ihr wurde erzählt, daß Ewen vor der Zeit schon wußte, was geschehen würde. „Heß müßte 'ersetzt' werden, aber die gesamte Angelegenheit hatte etwas mit der Zeit zu tun”. Der wirkliche Heß sei in eine andere Zeit gesandt worden. Sie ersetzten ihn durch einen anderen Körper, der wie seiner aussah. Obwohl sich diese Aussagen ziemlich fantastisch anhören, ist dies die erste Information, die ich jemals über Ewen Cameron von einem Insider gehört habe, der ihn sehr gut persönlich kannte. Viele konservative Quellen, wie auch Kritiker der Nürnberger Prozesse, haben es für möglich gehalten, daß der echte Rudolf Heß durch ein Double ersetzt worden war. Anna traf auch viele Personen, die eine Schlüsselrolle spielten, einschließlich Alexander Duncan Cameron Sr., der in Das Montauk Projekt als die Person beschrieben wurde, die Nazis in die USA einschmuggelte. Ihre Familie erwarb viele Grundstücke und wurde Teil eines Untergrundsystems, mit dem Nazis durch die Vereinigten Staaten bewegt wurden. Sie und Ewen trafen sich in Duncan Sr.s Haus und verließen es mit seinem Boot. Es waren immer

47 Frauen an Bord. Die zwei Camerons tauschten Informationen aus und sprachen über „Firmenangelegenheiten”, aber Anna nahm daran nicht teil. Einmal kam Duncan Sr. nach Washington D.C., um sie zu besuchen. Anna brachte auch zum Ausdruck, daß Ewen Cameron eng mit der berühmten Kennedy Familie verbunden war. Sie erinnert sich an Treffen mit Sam Giancana und Joseph Kennedy Sr. in der Nähe von Marthas Vineyard. Sie konnte sich nicht daran erinnern, ob Bobby oder Jack daran teilnahmen, es waren aber einige andere Kennedys dort. Joe Kennedy saß ruhig da, es schien aber so, als ob er bei dem was ablief ein entscheidendes Wort mitzureden hatte. Bei Angelegenheiten wie dieser, sagte sie, organisierte Ewen eine Show. Unterschiedlichste Frauen bedienten die sexuellen Wünsche der Männer. Ewen arrangierte sexuelle Partner und lud zu Treffen ein, welche am besten als pervertierter Okkultismus der Reichen und Mächtigen beschrieben werden kann, ein. Anna wurde von Ewen Cameron als seine „geklonte Göttin” vorgeführt. Er war sowohl von ihrer Abstammung als auch von der Göttin Inanna besessen. Seit der Geburt war es schon verfügt, daß sie zu Ewen Cameron gehören und ein Kind von ihm haben würde. Anna war persönlich wegen ihrer Assoziation mit Ewen Cameron recht traumatisiert. Konsequenterweise begann sie Psychologie zu studieren, damit sie seine Pathologie verstehen konnte. Sie sagte, daß er offen homophob war, aber ebenso latent homosexuell. Er amüsierte sich damit, junge Männer und ebenso Frauen roh zu behandeln. Ewen war sich wohl bewußt, daß Anna ihn haßte, aber er war schadenfroh darüber, da er wußte, daß ihr niemand jemals mehr glauben würde als ihm. Sein Spiel war der Status und „ein-Mann-gewinnt-die-Oberhand”, basierend auf seinen vielen akademischen Graden und seinen psychiatrischen Referenzen. Ihr eigener Streifzug in das Feld der Psychologie führte Anna dazu mir einige interessante Kommentare über das Montauk Projekt zu geben. Sie erzählte mir, daß ich ein fehlendes Teil des Puzzles in Bezug auf Montauk sei, sie lehnte es aber ab, übers Telefon darüber zu reden. Nach einigen wenigen weiteren Gesprächen wurde sie weniger widerstrebend und ließ ihren Gedanken freien Lauf. Das fehlende Bestandteil in Bezug auf das Montaukprogrammieren waren multiple Persönlichkeiten. Der Plan der Kontrolleure in verschiedenen Programmen war die

48 Erzeugung eines Zustandes, den man als multiple Persönlichkeitsstörung kennt. Sie erklärte, daß Personen durch Folter sich in verschiedene Persönlichkeiten teilen, um überleben zu können. Eine Persönlichkeit oder „Person” wird gefunden, die für Programmierung empfänglich ist und wird instruiert, bestimmte Dinge zu tun. Eine andere Persönlichkeit, gewöhnlicherweise eine ausgesprochen angenehme Persönlichkeit, wird dazu benutzt, um die Spuren der anderen Person zu verdecken. Mark David Chapman, der Mann, der den Beatle John Lennon ermordete, ist ein vorzügliches Beispiel für eine solche Persönlichkeit. Studien über multiple Persönlichkeitsstörungen zeigen, daß diese Personen einen IQ haben, der über dem normalen Bereich liegt, eine sehr große Kreativität und über dem Durchschnitt liegende parapsychische Fähigkeiten haben. Es ist ebenso wahr, wenn man eine Persönlichkeit teilt, dann wird die Zirbeldrüse aktiviert und die Person kann übersinnlich werden. Das Element der Besessenheit kommt ins Spiel, da man bei Folter geneigt ist äußerliche Kräfte hereinzuziehen. Diese Kräfte manifestieren sich gewöhnlicherweise als Tier oder Dämon. Wenn einmal eine multiple Persönlichkeitsstörung erreicht ist, kann eine weitere Programmierung durch das sogenannte Stockholm-Syndrom erreicht werden. Dies geschieht, wenn sich ein Opfer an seinen Fänger oder Kontrolleur bindet. Dieses Beispiel wurde in der Presse bei dem Kidnapping von Patty Hearst beobachtet. Das Stockholm Syndrom kann mit der Methode der wiederholten Folter und Gehirnwäsche erreicht werden. Diese Methode wurde von Ewen Cameron bei Anna angewandt. Eine multiple Persönlichkeit schützt eine gefolterte Person davor noch wahnsinniger zu werden. Aber dieser Bruch in der Psyche ermöglicht es, daß eine Person programmiert werden kann. Ewen Cameron war selbst ein solches Individuum und agierte wie eine Marionette auf Geheiß der Kontrolleure. Ewen Cameron überschritt die Linie zwischen dem Punkt ein Mörder zu sein und jemand, der nicht in der Lage ist, ein anderes menschliches Wesen zu ermorden. Nachdem er einmal auf die schwarze Seite gewechselt war, war es ihm nicht mehr möglich zurückzukehren. Anna war von besonderem Interesse, wenn man sexuelle Magie mit in Betracht zieht, da sie angeblich Inanna war. Sie hatte die Blutlinie, das astrologische Bild und auch

49 ihre Fähigkeiten paßten zu dem Titel. Dies wurde am meisten bei ihren Erfahrungen mit Dr. Cameron hervorgehoben. Laut ihren Aussagen „ermordete“ er sie. Besonders würde er sie foltern. Manchmal geschah dies hinter ihrem Rücken, aber er würde alles notwendige tun, um sie in die Lage zu versetzen ihren Körper zu verlassen. Wenn sie einmal außerhalb war, dann hatte sie unglaubliche Erlebnisse. Ewen erfreute sich darüber, da er Macht wollte und befahl ihr, Orte für ihn zu überprüfen. Diese Erlebnisse schlossen auch Zeitreiseexperimente mit ein. Sie erinnerte sich, eine rebellische Astrologin in den Tagen der Essener gewesen zu sein. Diese Gruppe hielt Ausschau nach einer Frau, die Christus gebären sollte und sie war eine der Kandidatinnen. Sie reiste ebenfalls in die Zeit von Jack the Ripper, welcher ihr zufolge ein hoher Beamter war. Diese Technik zur Zeitreise durch heftige Folter war in den 40er Jahren verfügbar. Offensichtlich funktioniert sie nicht bei jeder Person. Insgesamt gesehen waren Annas Erlebnisse außerhalb ihres Körpers so erhebend, daß sie nicht verletzt oder kontrolliert werden konnte. Wenn sie reiste konnte Cameron sie nicht überwachen, aber er versuchte es. Er war sehr verärgert darüber, daß er sie in diesem veränderten Zustand nicht kontrollieren konnte. Sie war jenseits der Schmerzen, die er verursachte. Anna erwies sich den Qualen gegenüber als unverwüstlich. Obwohl sie nichts gegen das posttraumatische Streßsyndrom, daß sie durch seine Hände zu erdulden hatte, tun konnte, sagte Anna, daß sie erst äußere Zeichen sichtbarer Alterung aufzeigte, als sie fünfzig Jahre alt wurde. Sie hat wie Duncan Cameron Narben in ihrer Lunge. Dies könnte durch Strahlung verursacht worden sein. Sie ist sich sehr wohl anderer Leute bewußt, die die gleiche Prozedur durchgemacht haben. Eine ihr bekannte Person war darauf vorbereitet worden der Antichrist zu sein. Wenn sie in seine Augen schaute, schien er in keinster Weise menschlich zu sein. Das gleiche fühlte sie gegenüber Hitler. Auf ihn schien diese Art von Programmierung zu passen. Es gibt noch weitere tragische Personen, mit denen sie in Kontakt steht. Diese Personen sind aber noch nicht so weit vorbereitet, daß sie darüber für ein Buch sprechen könnten. Im Jahr 1967 starb Ewen Cameron auf einem Berggipfel in den Adirondacks. Er wanderte mit seinem Sohn. Dies ist die ofizielle Version seines Todes. Laut einer Quelle,

49+1 die hier nicht genannt werden möchte, war dies ein vorgetäuschter Tod und Cameron arbeitete für einen ausländischen Geheimdienst bevor er schließlich starb. Ewen Cameron war auch der Präsident der amerikanischen psychiatrischen Vereinigung, der

50 kanadischen psychiatrischen Vereinigung und der weltweiten psychiatrischen Vereinigung. Wie konnte ein Mann wie er in eine solche Position der Macht und des Einflusses aufsteigen?. Daß Ron Hubbard und Erwen Cameron beide von der gleichen magischen genetischen Linie (Wilsons und Camerons) abstammten macht dies alles nur noch faszinierender. Das ewig gleiche Spiel - Ewen repräsentierte offensichtlich die Kontrolleure, während Hubbard gegen sie rebellierte. Diese Tatsache für sich zeigt uns, daß die Kontrolleure, d. h. die Kräfte des Bösen, viel getan haben, um den genetischen Pool der Wilsons und Camerons unter ihre Kontrolle zu bringen.

51

4 DIE ABSTAMMUNG DER CAMERONS Als L. Ron Hubbard sich zusammen mit Jack Parsons und Marjorie Cameron mit dem Babalon Working beschäftigte, waren alle Teilnehmer von der gleichen Abstammung. Wir wissen schon, daß die Wilsons, dem ursprünglichen Geburtsnamen von Marjorie und Hubbards Vater, von den Camerons abstammten. Weitergehende genealogische Forschungen meinerseits offenbarten, daß die Wilsons und Parsons beide von der Familie von Cathrine Parr abstammen. Alle drei Teilnehmer des Babalon Working kamen daraus mit dem hervor, was oft als „magischer Strom” bezeichnet wird. Wie in dem Buch Encounter in the Pleiades: An Inside Look at UFOs (Begegnung in den Plejaden: Ein Blick in die UFOs) schon angedeutet wird, war ich ein direkter Empfänger dieses Stromes durch die Person Hubbards. Mein synchronistisches Treffen mit Marjorie Cameron vervollständigte den Kreis und initiierte buchstäblich meine aktive Verwicklung in das Montauk Phänomen. Wenn es dieses Treffen mit Cameron nicht gegeben hätte, dann wäre es höchst fraglich, ob es eine Fortsetzung von Das Montauk Projekt: Experimente mit der Zeit gegeben hätte. Wenn es eine gegeben hätte, dann hätte sich die Geschichte in eine ganz andere Richtung entwickelt. Wenn man meine persönliche Verwicklung mit Montauk verfolgt, dann gibt es einen offensichtlichen äußeren Einfluß, der auf mein eigenes Leben wirkt, wie es schon in der Einleitung zu diesem Buch angedeutet worden war. Anfangs bin ich in die Synchronizität des Babalon Working gestolpert. Im Laufe der Zeit verstehe ich die dabei wirkenden Prinzipien etwas besser. Wenn ich auf mein eigenes Leben zurückschaue, dann habe ich diese gesamte Erfahrung heraufbeschworen, indem ich nach absolutem Bewußtsein und absoluter Erleuchtung fragte. Es wirkt wirklich nichts anderes als das alte Sprichwort „man bekommt das, wonach

52 man fragt”. Mein persönliches Interesse an der Erweiterung meines eigenen Bewußtseins führte mich nach Montauk und von da zu der Cameron Verbindung. Die Camerons und Wilsons offenbaren sich selbst als ein genetisches Fenster, durch welches ein externes nicht menschliches Bewußtsein sich manifestieren kann, manchmal durch die Prinzipien der Synchronizität. Die Rolle der Gene sind sehr wichtig, wenn wir das interdimensionale Potential einer Aktivität wie dem Babalon Working mit in Betracht ziehen. Die DNA in jeder Zelle enthält die Erinnerung nicht nur für den menschlichen Körper, sondern auch für das gesamte Bewußtsein und die Manifestation des Universums selbst. Wie wir aus der Montauk Saga gelernt haben, scheint die Genetik des Cameron-Clans die exakte Konfiguration des DNS-Biocomputers hervorzuheben, die für das Reisen ziwschen den Dimensionen notwendig ist. Bei der Betrachtung der äußeren Quelle, die auf mein Leben Einfluß nimmt gibt es einen Einfluß, der mit mir (und zu vielen von ihnen ebenso) über die Namen von Cameron und Wilson kommuniziert. Die Namen Parsons und Crowley passen ebenso in dieses Geflecht. Diese äußere Quelle versucht eine Botschaft zu verteilen. An diesem Stand des Spiels sagen mir meine persönlichen Beobachtungen, daß diese Botschaft tatsächlich eine Methode zum Auffinden verlorenen Wissens über uns selbst und das Geheimnis des Universums ist. Mit anderen Worten, die Namen Cameron, Wilson usw. enthüllen einen Rest Magick. Noch wichtiger ist, daß sie als Methode beweisbar funktioniert. Robert Anton Wilson, ein Autor von mehreren Büchern über Okkultismus, hat ausgesagt, falls man an diesem Horizont des Bewußtseins ankommt, dann wird man dem Prinzip der Synchronizität begegnen. Man kann auch sagen, wenn man alles gelernt hat, was es auf dieser Welt zu lernen gibt, dann wird man in die Welt der Zeit und ihrer Paradoxa eintreten. Hier ist nun ein Mann namens Wilson, der dieses besondere Phänomen erklärt. Deshalb sind die Namen Wilson und Cameron bezüglich der Zeitreise mit einer überraschenden Synchronizität so plötzlich aufgetaucht. Sie sind Zugänge zu dem Unglaublichen und Rätselhaften. Eine dieser Synchronizitäten manifestierte sich in meinem Leben, als mir bewußt gemacht wurde, daß ein Paar keltischer Schamanen meine Gegend besuchen würden. Da ihre Namen nicht veröffentlicht werden sollen (aufgrund ihres eigenen Wunsches), möchte ich sie einfach als Lord und Lady Cameron bezeichnen. Obwohl sie andere Nachnamen

52+1 haben, sind beide „Camerons” bis in den Kern und tragen diesen Stammbaum mit sich. Darüber gibt es keinen Zweifel. Sie sind nicht verheiratet. Diese Camerons praktizieren eine Tradition, die weit in der Zeit zurückreicht. Ihre Vorfahren wurden umgebracht, weil sie ihre alte Familientradition praktizierten, die sich um die Rituale von entfernten Pikten und Druiden drehen. Obwohl Lord und Lady Cameron direkt aus dem genetischen Cameron Pool stammen, hatten sie zuvor keine Ahnung von meiner Arbeit. Dies machte alles nur noch faszinierender. Mein erstes Treffen verstärkte mein Interesse nur noch. Es hatte mit Lady Cameron zu tun. Als ich ihr rötliches Haar und ihre helle Haut sah, konnte ich es nicht verhindern, daß ich eine deutliche Ähnlichkeit mit Marjorie Cameron

53 feststellte. Ich konnte mich nicht täuschen und ich war ziemlich geschockt. Konsequenterweise wurde mir bewußt, daß ich in der Wahrnehmung der genetischen Strukturen dieses Clans schon ganz schön erfahren war. Ebenso zu meiner Überraschung erklärte Lady Cameron, daß ihr Stammbaum als Wächter für das vereinigte Feld gedient hatte. Ich nehme an, daß eine Aussage wie diese an dieser Stelle erwartet wird, aber wir können nun sehen, daß die Synchronizität der Situation zu einer weitergehenden Erklärung führt. Sie beschleunigte das Tempo, als sie sagte, daß es eine der größten Herausforderungen für ihren Clan war, ihre sexuelle Energie zu sublimieren. Dies bezieht sich natürlich auf die bipolaren Kräfte der Erschaffung: Yin und Yang oder wie immer man es auch nennen will. Zu ihrem Verdruß sagte Lady Cameron, daß ihre Familie in der Vergangenheit diese Energie nicht in einem konventionellen Format eingesetzt hat und konstant damit gerungen hat. Lady Camerons Familiengeschichte reicht viele Generationen zurück und war mündlich weitergegeben worden. Das meiste davon könnte als klassisch keltische Überlieferung und Ritual betrachtet werden, aber ihr Verständnis und ihre Präsentation ist dramatisch und einmalig. Sie ist hochintelligent. Teile ihres Rituals beinhalten das Anmalen des Körpers mit blauer Farbe, ich bin mir aber nicht sicher, ob sie weiß, woher diese Tradition kommt. Wenn sie es wußte, dann erzählte sie nicht die wirkliche Wahrheit, die hinter diesem alten Brauch steht. Warum die Kelten blaue Farbe verwandten wird in diesem Buch später erklärt. Sie lehrt, daß wir laut der keltischen Tradition Teil des vereinigten Feldes sind, welches das Bewußtsein des Schöpfers enthält. Der Mutterleib wird als Vehikel der Rückkehr angesehen. Wir kommen alle durch ihn zurück und sind in der Lage unsere Identität zu erhalten. Eine Schamanin wie sie existiert, um uns mit dem Geistigen zu verbinden. In dieser Beziehung bezieht sich „Geistigen” auf die besonderen Zustände des Bewußtseins, die zu oft als selbstverständlich genommen werden, sofern sie überhaupt wahrgenommen werden. Die beste schamanische Methode um einer Person zu helfen die geistige Ebene zu erreichen geschieht durch direkte energetische Transmission. Danach ist der beste Weg durch Töne und Symbole. Geschichten erzählen und Vorträge halten wären die nächstbesten, effektiven Mittel. Lady Cameron erhielt den größten Teil ihres

54 schamanischen Vermächtnisses durch telepathische Verbindung mit ihrer eigenen genetischen Linie. Dies ist eine Form der direkten energetischen Transmission. Die Ironie ihrer Geschichte, die so wunderbar zu dem paßt, was ich schon über die Camerons gelernt hatte, sollte uns nicht mehrüberraschen. Es wird offensichtlich, daß die Welt von Camerons wimmelt, die verschiedene Agenden haben. Einige scheinen gut und einige schlecht zu sein. Lady Cameron wirkte auf mich in der Weise, daß ich sie sehr stark der guten Seite zurechne. Für mich war Ewen Cameron genau das Gegenteil. Wir können wieder die Kräfte des Bösen sehen, die um die Kontrolle des genetischen Pools der Camerons kämpfen. Die Synchronizität der Angelegenheit beschleunigte sich noch mehr, als ich Lord Cameron traf. Ich fand ihn sogar noch interessanter als Lady Cameron. Er hatte eine Art von Verbindung in der Vergangenheit zu Aleister Crowleys OTO, war aber zu diesem Zeitpunkt kein Mitglied mehr. Lord Cameron brachte seine Überraschung zum Ausdruck, daß ich über so viele Informationen gestolpert war, ohne ein Mitglied des OTO zu sein. Er begann über seinen eigenen Streifzug in die Magie im Alter von dreizehn Jahren zu reden, als er sich selbst dabei wiederfand eine Ziege zu opfern. Lord Cameron erzählte mir schnell, daß er darum kämpfen mußte von der dunklen Seite Abstand zu halten und daß dieses Beispiel eines Tieropfers das einzige in seinem Leben war. Als ich ihn danach fragte, wo er gelernt hatte, wie man ein solches Opfer durchführt, sagte er, daß es einfach natürlich oder intuitiv gekommen sei. „Da müssen die Cameron-Gene beteiligt gewesen sein”, sagte ich. „Das stimmt”, lachte er. Als wir uns unterhielten, erzählte ich ihm, das ich zum Teil gälisch durch meine Mutter sei, deren Mädchenname Sweeney gewesen sei. Nach einigen wenigen weiteren Sätzen schaute er mich eigenartig an und stellte mir eine Frage. „So, sie sind ein Sweeney?” „Das stimmt”, sagte ich. Lord Cameron identifizierte dann eine Frau die er kannte, deren Abstammung sowohl Sweeney als auch Cameron war. Er sagte, daß die Verbindung zwischen den beiden Familien mindestens vier Generationen zurückreicht.

55 Tatsächlich war sie eine der reichsten Personen der Welt und sie bürgte für die Yale Universität. Ziemlich schockierend. Die außenstehende Quelle, die mit mir durch den Namen Cameron kommuniziert, sagte mir dann, daß ich genetisch mit dem Clan verbunden bin. Die Nachricht war ganz deutlich. Alles in Allem fügt dies ein interessantes Stück dem Puzzle hinzu. Der Rest dieses Buches ist nicht so persönlich, aber diese Information wird später eine interessante Rolle spielen.

57

5 DIE KENNEDY-VERBINDUNG Die Cameron-Verbindung zu der Bruderschaft der Schlange, wie sie von Anna in Kapitel drei berichtet wurde, verbindet diesen Clan direkt mit Nazi-Deutschland. Weitergehende Nachforschungen ergaben, daß die Camerons nicht die einzige gälische Familie war, die so verbunden war. Es war in diesem Buch zuvor vorgebracht worden, daß es eine Art von Verbindung zwischen den Camerons und den Kennedys gegeben hatte. Es gab eine Referenz zu der Finanzierung des Ku Klux Klan und ebenso den berichteten Kontakt zwischen Ewen Cameron und Joseph Kennedy. Beide sind offensichtlich gälischer Abstammung, es gibt aber auch eine weitere Geschichte, die die Kennedys mit dem Montauk Phänomen verbindet. Als ich von Preston erstmals die Geschichte über Montauk hörte, hatte ich zuerst vor eine Freundin meinerseits für das Projekt zu gewinnen, bevor ich mich dafür entschied mit Preston als Autor zusammenzuarbeiten. Ihr Name ist Claudette und sie war schon eine professionelle Schriftstellerin, die auch schon als Redakteurin für einige der großen Verlage gearbeitet hatte. Ich hatte sie kennengelernt, da wir beide in den Bereichen Werbung und Marketing aktiv waren. Wir trafen uns unregelmäßig, um über verschiedene Projekte zu sprechen. Als ich ihr die Geschichte über Montauk erzählte, dachte ich, daß sie eine ausgezeichnete Kandidatin dafür wäre, darüber ein Buch zu schreiben. Sie hatte während ihrer Karriere mit vielen berühmten Science Fiction Autoren zusammengearbeitet und erzählte mir über deren Herzenskummer und Schwierigkeiten, die sie durchmachen mußten. Meistens taten die Verlage nicht sehr viel für das Marketing von ihren Büchern. Claudette sagte, daß ihr die Geschichte von Montauk zu unheimlich sei und daß sie darin nicht verwickelt werden möchte. Obwohl sie einmal gesehen hatte, wie ein UFO aus dem Bermuda Dreieck auftauchte, war diese Geschichte nichts für sie. Ihr Erscheinen in meinem Leben erwies sich

58 jedoch trotzdem als mit der Synchronizität verflochten. Obwohl Sie das Schreiben von Das Montauk Projekt selbst nicht übernehmen wollte, brachte Sie mir einige entscheidene Punkte über die Kunst des Schreibens bei. Sie gab mir darüber hinaus einige bemerkenswerte Informationen. Nachdem Claudette in den 50er Jahren von einem deutschen Wissenschaftler vergewaltigt worden war, wurde sie schwanger. Sie erklärte, daß unverheiratete Mütter in jenen Zeiten ernsthaft angeprangert wurden. Aufgrund der sozialen Bräuche und dem Druck der damaligen Zeit entschied Claudette, daß es in ihrem besten Interesse wäre den Mann zu heiraten, der es getan hatte und tat es dann auch. Er war nicht nur ein deutscher Immigrant, sondern hatte auch starke Verbindungen mit den Nazis. Sie sagte, daß der Vater ihres Mannes, nachdem er gehört hatte, daß Hitler tot sei, Selbstmord beging. Claudette erwähnte auch, daß sie ein Boot bei Montauk hatten und daß sie dort Urlaub machten. Wenn sie ihr Boot zur Küste brachten, dann verschwand ihr Mann für die meiste Zeit. Sie wußte nicht wo er war und er erzählte es ihr niemals. Claudette wußte, daß er ein wichtiger Wissenschaftler war, da er persönlich Teile des Lunarmoduls konstruierte, das dann zur Mondlandung benutzt wurde. Eines Tages packte er es in ihr Familienauto und sie fuhren es zu einem bestimmten Ort in der Nähe von Washington. Und wieder verschwand er, nur war es dieses Mal ein Fahrstuhl, der „in der Mitte von Nirgendwo” positioniert war. Obwohl es kein Mißgeschick gegeben hatte, war sie s c h o c k i e r t ü b e r d i e f e h l e n d e n S t a n d a r d - Sicherheitsmaßnahmen . Die bizarrste Geschichte, die sie zu erzählen hatte, ging um die Verhandlungen, die dieser deutsche Wissenschaftler mit Robert F. Kennedy hatte. Sie sagte während Kennedy Justizminister Generalstaatsanwalt war, besuchte er manchmal ihr Haus in Queens. Er kam immer in einer Limousine. Der Fahrer wartete draußen, während Bobby ins Haus kam. Es war während dieser Besuche typisch, daß ihr Mann LSD Zuckerwürfel aus dem Kühlschrank holte, die er und Bobby zusammen konsumierten und „tripping" gingen.1 Manchmal -------------------------------------------------------------------------------1 Daß Bobby Kennedy mit Drogen zu tun haben könnte, wie es oben dargestellt wird, wirft ein neues Licht auf die Kontroverse um Marilyn Monroe. Ihr Tod könnte durch einen von Ewen Camerons Agenten oder Kollegen inspiriert worden sein. Es ist über sie (Fortsetzung der Fußnote in 59+1)

59 gingen beide weg und manchmal hielten sie sich um das Haus herum auf. Diese Information schockierte mich, aber Claudette bestand darauf, daß sie wahr ist. Sie war durch die Erfahrung eindeutig traumatisiert. Claudette sagte, daß sie Bobby Kennedy haßte, da wann immer er zu ihnen kam, wurde ihr Ehemann grausam und mißbrauchte sie, wohl ein Resultat des LSDs. Es gibt andere interessante Anekdoten, die die Kennedys mit dieser Linie der Merkwürdigkeit verbindet, die mit den Nazis und Montauk assoziiert ist. Von jemandem, der Kenndy zu kennen behauptet, wird berichtet, daß JFK jr. bisexuell sei. Ich habe auch Geschichten gehört von der Verstörung seiner Mutter, als es um seine Entfernung von der Vorbereitungsschule aus Furcht vor dem homosexuellen Einfluß, dem er dort ausgesetzt sein könnte, ging. Kennedys gegenwärtige Verheiratung mag Leute dazu bringen, diese Behauptungen skeptisch zu betrachten, aber Presseberichte belegen ernsthaften Ärger an dieser Front. Obwohl einer ihrer Kindheitsfreunde mir gesagt hat, daß die neue Mrs. Kennedy einen französischen Vater und eine italienische Mutter hat, haben Zeitungsberichte besagt, daß sie so zerstritten mit den Kennedys war, daß sie zu einem Zeitpunkt zurück in ihr „heimatliches Deutschland“ geflohen ist. Demzufolge hatte sie eine harte Zeit, um sich an die strengen Vorgaben eine Kennedy zu sein, anzupassen. Falls JFK jr. nicht bisexuell ist, gibt er uns Grund zum wundern, wenn wir den Namen seines Magazins betrachten: George. Ob er es nun beabsichtigte oder nicht, der Name George wird von Schwulen selbstbezüglich benutzt. Dieser Gebrauch inspirierte angeblich auch Boy George, einen PopStar der 80erJahre. Für mich versuchte George ein dekadentes Bild von Amerika zu portraitieren und versendet ebenfalls eine unterbewußte sexuelle Botschaft an das Publikum. Als ob das noch nicht genug wäre, wurde mir mitgeteilt, daß JFK jr. den Sommer in Amagansett, nicht weit von Montauk Point, zu verbringen pflegt. Extreme Neugierde kommt auf, wenn wir die Insel in Betracht ziehen, auf der JFK Jr. und seine Braut geheiratet haben. Es wird gesagt, daß es eine abgelegene Insel mit einem geheimen und sicheren umzäunten Gelände war. Ich habe auch gelesen, daß diese Insel einst die Heimat von Bruno Hauptmann war, einem Deutschen, der auf dem elektrischen Stuhl hingerichtet wurde, da er das Lindbergh Baby gekidnappt hatte.2 Es scheint so, als ob Lindbergh ein Verbündeter der Kennedys war. Sowohl er als auch Joseph

59+1 Kennedy setzten sich unverrücklich dafür ein, um Amerika aus dem Krieg in Europa herauszuhalten. Arnold Schwarzenegger, der Posterboy der Arier-Gene, heiratete auch in den Kennedy Clan. Er ist der Star von Total Recall, ein Film, in dem eine ähnliche Vorrichtung wie der Montauk-Chair verwendet wurde. Seine psychische Signatur wurde aufgrund seiner Berühmtheit buchstäblich auf vollen Touren durch die Wellen in der Luft Amerikas verbreitet. Es gibt auch eine eigenartige Assoziation zwischen den Kennedys und dem Filmgeschäft. Vater Joe war für die Herstellung der ersten Tonfilme verantwortlich und arbeitete

-------------------------------------------------------------------------------bekannt, daß sie über JFKs Wunsch nach Veröffentlichung von Informationen über UFOs diskutiert hatte. Das Rätsel ihres Todes, das bis heute noch nicht gelöst ist, muß noch von einer okkulten Perspektive aus untersucht werden. 2 Es wird von vielen Historikern geglaubt, sowohl den konservativen als auch den konspirativen, das Lindbergh Bruno Hauptmann dieses Verbrechen nicht begangen hatte, daß er unschuldig ist. Der Vater von General Norman Schwarzkopf war der verantwortliche Polizist für die Untersuchung, die bekannt dafür war, daß sie kurzsichtig und gefärbt war. Diese gesamte Angelegenheit ist immer noch eine Dose voller Würmer, die weitere Nachforschungen erforderlich machen.

60 in einer Partnerschaft mit einer Abteilung von RCA. Dies war während der frühen 30er Jahre und fällt mit der Zeit zusammen, als Tesla anfing bei RCA unter dem Familiennamen Turbo zu arbeiten. Dies brachte die Kennedys in eine Position, die es ihnen erlaubte die Anfänge des Tongeschäftes und der möglichen Beeinflussung des Unterbewußtseins mit Geräuschen zu kontrollieren. Kennedy verkaufte später seinen Anteil an Filmen, nachdem er ein Vermögen gemacht hatte. An wenn er sie verkaufte oder ob er seine Anteile durch eine Holding behielt sind Fragen, denen ich noch nicht nachgegangen bin. Der eigentliche Punkt bei den Kennedys hat damit zu tun, daß viele Faktoren in ihrer Geschichte noch nicht angemessen von Historikern untersucht worden sind. In diesem Buch wollen wir primär ihre Verbindungen, synchron oder in anderer Form, zu den Nazis betrachten. Joseph Kennedy Sr. war berüchtigt für seine prodeutsche Einstellung vor und während des II. Weltkriegs, so daß er schließlich vom Gericht von St. James (Großbritannien) abberufen wurde. Laut dem jüdischen Filmautor Ben Hecht traf sich Kennedy mit fünfzig führenden jüdischen Filmemachern in Hollywood und sagte ihnen, daß sie nicht öffentlich gegen Hitler protestieren sollten oder offensive Filme gegen die Diktatoren der Achsenmächte machen sollten. Er sagte, daß es einen Sieg über die Achsenmächte behindern würde und den Leuten das Gefühl geben würde, daß ein „Jüdischer Krieg” im Gange war. Kennedys Verbindungen gehen noch tiefer. Im Jahre 1939 stimmte Kennedy zu, nach Paris zu fliegen, um sich auf hoher Ebene mit Helmuth Wohlthat zu treffen, der rechten Hand von Reichsmarschall Göring, damit sie über verschiedene Dinge diskutieren konnten, einschließlich einer Goldanleihe an Hitler. Dies war auf Geheiß von James D. Mooney von General Motors geschehen, einem Mann, der von Hitler für seine Dienste für das Dritte Reich ausgezeichnet worden war. Das Treffen zwischen Kennedy und Wohlthat wurde gestrichen, bevor es stattfinden konnte, da Präsident Roosevelt es verboten hatte. Unerschrocken arrangierte Kennedy für Wohlthat die Möglichkeit, daß er nach London kommen konnte. Die zwei Männer trafen sich im Berkeley Hotel am 9. Mai 1939 und es wurde berichtet, daß sie in allen Punkten zur Übereinstimmung kamen. Roosevelt war empört. An diesem Punkt begann der britische Geheimdienst MI5 Kennedy auf

61 den Verdacht zu überprüfen, daß er geheime Absprachen mit den Gegnern Großbritanniens machte. Wenige Monate später führte Kennedy die dubioseste Aktivität seiner öffentlichen Karriere durch, als er den Nazi-Sympathisanten Tyler Kent als Kodierangestellten für die Londoner Botschaft berief. Kent mußten die vertraulichsten Telegramme anvertraut werden, zu denen auch jene von Churchill und Kennedy an den Präsidenten gehörten. Tyler Kents Familie war im diplomatischen Korps und er wuchs in Übersee auf. Er war gut ausgebildet und sprach mehrere Sprachen. Während seines Aufenthaltes in Moskau unter Botschafter William Bullitt ermittelte Kent aus der diplomatischen Korrespondenz die er las, daß Roosevelt gegen die Verfassung die Vereinigten Staaten in einen Krieg gegen Deutschland führte. Von Kennedy selbst wird angenommen, daß er gegen den Krieg opponierte, da er beträchtliche Investitionen in Deutschland hatte. Scotland Yard kam eines Nachmittags mit einem korrekten Durchsuchungsbefehl auf Kents Apartment und fanden, nachdem sie eingetreten waren, Mengen von Telegrammen und offizieller Korrespondenz. Kent wurde sofort festgenommen, unter Anwendung des Gesetzes für offizielle Geheimnisse, und wurde zu Botschafter Kennedy gebracht. Die zwei Herren trafen sich auf privater Ebene für fünfzehn Minuten. Die Geschichte wird uns nicht erzählen was von den beiden gesprochen wurde, da beide das Treffen auf verschiedene Art wiedergaben. Kennedy reagierte empört über die ganze Affäre, während Kent darauf bestand, daß sein Ziel gewesen sei, die amerikanische Bevölkerung über ihren doppelzüngigen Präsidenten aufzuklären. Es ist auch bekannt, daß Kent Informationen an einen Geheimdienstkreis weiterreichte, dem er beigetreten war und der „The Link” (die Verbindung) genannt wurde. Als ein Mitglied der Botschaft war Tyler Kent unter diplomatischer Immunität und konnte deshalb in Großbritannien als Krimineller nicht angeklagt werden. Nach dem üblichen Protokoll hätte er nach Amerika zurückgebracht und dort wegen Verrates unter amerikanischen Gesetzen angeklagt werden müssen, aber dies stellte sowohl für Kennedy als auch für den Präsidenten ein ernsthaftes Problem dar. Seine Verteidigungslinie wäre gewesen, daß Roosevelt in eine Verschwörung für den Krieg verwickelt war. Kennedy, der seine eigenen Leichen im Keller zu verstecken

62 hatte, ließ die diplomatische Immunität für Kent außer acht, aber erst, als er dafür vom Weißen Haus die Genehmigung bekommen hatte. Dieses Manöver war in der modernen Geschichte der internationalen Diplomatie beispiellos. Kent wurde angeklagt und zu sieben Jahren Gefängnis auf der Isle of Wight verurteilt. Die eigentlichen Dokumente über Tyler Kent sind für die öffentliche Einsicht immer noch verschlossen in der Roosevelt Bibliothek beim Hyde Park, New York. Eines Tages, wenn sie richtig untersucht werden, falls sie nicht verfälscht werden, können sie vielleicht die Wahrheit über die ganze Angelegenheit erzählen. Obwohl die Kennedys eine sehr dubiose Reputation haben, sollte daran erinnert werden, daß sie nicht grundsätzlich böse sind. Alle Familien haben ihre Probleme und sie leben und atmen genauso wie der Rest von uns. Lady Cameron brachte mir sehr stark die Idee des Karmas der Vorfahren nahe und wie ein besonderer Clan ein Karma unabhängig von seinen verschiedenen dazugehörenden Individuen hat. Im Falle der Kennedys ist dies besonders hervorhebenswert in Bezug auf den Tyler Fall. Kents Mutter war über das empört, was mit ihrem Sohn geschah. Sie kannte sich in den diplomatischen Gesetzen aus und schrieb umfangreiche Briefe an Kennedy, der allerdings keinen davon öffnete. Letztendlich liefen sie sich eines Tages in einem Washingtoner Hotel über den Weg und sie setzte sich persönlich für ihn ein. Er war freundlich, sagte aber, daß es da nichts gab, was er tun könnte. Bemerkenswert ist, daß er die Konversation damit abschloß, als er sagte „Dies könnte einen meiner Söhne treffen”. Trotz ihrer dunkleren Seite sind die Kennedys dafür bekannt, daß sie einige humanitäre Charakterzüge besitzen. Nachdem der Krieg begann kamen mehr und mehr Telegramme von Amerikanern in die Londoner Botschaft, die sich um ihre Verwandten in Großbritannien sorgten. Es gab keine Mittel, um die vielen Antworten der vielzähligen Verwandten zu bezahlen, aber Joseph Kennedy zahlte erhebliche Summen aus seiner eigenen Tasche um zu sehen, daß ihre Nachrichten nach Amerika zurückgesandt wurden. Dies war nur ein kleiner Anteil seines beträchtlichen Vermögens, aber er mußte es nicht tun. Man kann viele andere humanitären Gesten bei allen Kennedys finden, wenn man die verschiedenen Geschichten über sie liest. Meine Absicht ist es die deutschen und okkulten Verbindungen dieser bemerkenswerten Familie hervorzubringen. Dies begann sich zu offenbaren, als ich vor

63 vielen Jahren die Kopie eine Seite aus einem schottischen Genealogiebuch erhielt. Es deutete darauf hin, daß die Kennedys genetisch mit den Camerons verbunden sind! Dieses Buch sagte aus, daß beide Familien ihre Wurzeln auf die schottische Isle of Skye zurückführen, der Insel der Hexen. Vielleicht ist der geheimnisvolle Kennedy Nimbus von Camelot real wirkende Magie und nicht nur eine Medienillusion. Sie alle wissen, falls JFK Jr. jemals für die Präsidentschaft nominiert worden wäre, dann wäre er schon allein durch die weiblichen Stimmen zum Präsidenten gewählt geworden. Es gibt bei den Leuten auch ein irres Gefühl, einen Kennedy zu wählen. Es ist Magie. All dies nimmt eine noch interessantere Wende, wenn wir erkennen, daß das gleiche Genealogiebuch die Bedeutung von Kennedy als „häßlicher Kopf” identifiziert. Dies bedeutet nicht, daß die Kennedys eine häßliche Erscheinung sind oder dies waren. Ein Großteil der berühmten Kennedys wird zumindest als gut aussehend oder charmant betrachtet. Das Wort Charisma wird oft verwendet, um sie zu beschreiben. Ernsthafte Studenten des Okkultismus werden sofort erkennen, daß sich „häßlicher Kopf” nicht auf ihr Aussehen bezieht, sondern auf den großen „häßlichen Kopf” selbst: Baphomet, den bisexuellen Gott mit dem Kopf einer Ziege, weiblichen Brüsten und teuflischen Füßen. Dies war die mysteriöse Figur, zu deren Verehrung sich die Tempelritter während der Folterungen der Inquisition bekannten. Baphomet war auch der Name, den Aleister Crowley für sich selbst auswählte, als dem äußeren Kopf des O.T.O. Diese Identifikation mit Baphomet ist eine der stärksten okkulten Verbindungen, um die eine Familie bitten konnte. Der okkulte Aberglaube bezüglich „Freitag dem 13.” begann damit, als Jacques de Molay und seine Templer von König Phillip von Frankreich am Freitag, den 13. Oktober eingesperrt wurden. Eine der Beschuldigungen gegen ihn war die Verehrung und Huldigung von Baphomet. König Phillip von Frankreich starb bald, anscheinend das Resultat eines Fluches, der von de Molay gegen ihn ausgesprochen worden war, doch die Inquisition übernahm und löschte die Templer aus der angesehenen europäischen Gesellschaft aus. Nach diesem Punkt teilte sich die Tradition der Templer in mindestens zwei Richtungen. Eine Gruppierung trug ihr Vermächtnis von Frankreich nach Schottland und schließlich nach Amerika. Die anderen gingen nach Deutschland und bauten Bollwerke auf und schließlich „erweckten” sie die

64 Geheimgesellschaften, die angeblich den Aufstieg Hitlers ermöglichten. Mit all diesen Dingen im Bewußtsein, bekommt eine der am meisten zelebrierten Aussagen von John F. Kennedy einesehr starke symbolische Bedeutung, wenn nicht sogar eine buchstäbliche. „Ich bin ein Berliner” war vielleicht nicht einfach nur eine PR Aussage, darauf ausgerichtet, eine Meute von nicht-wählenden Deutschen mit der Idee vertraut zu machen, daß er gegen den Kommunismus kämpfen würde. Es war ein Statement, welches die rassische Verbindung und die Abstammung zwischen den Kelten und Germanen bestätigte. Ironischerweise war JFK in Berlin kurz bevor Deutschand in Polen einfiel. Angeblich sollte er die Vorgänge für seinen Vater beobachten.

65

6 TEUTONISCHES ERBE So wie es in Rückkehr nach Montauk wiedergegeben wurde, erzählte mir Marjorie Cameron, daß die Camerons von dem Gunn Clan abstammten, der wiederum von den Odins in Skandinavien abstammten. Somit sollte es uns nicht überraschen, daß die Kennedys und Camerons ein gemeinsames nordisches Erbe haben. Laut nicht wenigen Gelehrten könnte der Name „Cameron” von „Cam-shron” abstammen was „schiefe Nase” oder „gekrümmte Nase” bedeutet. Dies ist sicherlich nicht korrekt, abgesehen von der Tatsache ist es reine Annahme, die sich auf die sehr vorstehende Nase eines mysteriösen Clan-Chefs bezieht. Es ist auch inkorrekterweise als „gekrümmter Hügel” von den altgälischen Worten cum brun bezeichnet worden. Im fünfzehnten Jahrhundert wurde der Name „Clancamroun” in der Sprache der Schotten geschrieben. Dies gibt uns einen wertvollen Anhaltspunkt für die phonetische Bedeutung des Namens, der auch als „Clancamroun” oder „Clan-cam-rune” übertragen werden kann. Dies bedeutet buchstäblich Familie der geheimen Rune. „Cam” bezieht sich auf ein geheimes Gewölbe, wovon das Wort „Camera” abstammt. Rune bezieht sich auf die geheiligten Schriftzeichen der nördlichen Regionen, die meistens der alten teutonischen Rasse zugeschrieben werden. Nachdem ich Lady Cameron über diese Ableitung erzählt hatte, widersprach sie mir nicht, erzählte mir aber, daß nach ihrer Familientradition der Name von „Ahmroun“ abstammte. Dieser Aspekt wird später ins Spiel kommen. Heinrich Himmler, der Reichsführer von Hitlers SS, war für sein Interesse an Okkultismus bekannt, besonders wenn es zu Runen und teutonischen Lehren kam. 1939 entdeckte Himmler eine außer Betrieb gesetzte Burg in der Nähe von Paderborn in Westfalen, die Wewelsburg. Die grandiose Struktur inspirierte Himmler dazu sie wieder neu aufzubauen und als den heiligsten Tempel der SS zu verwenden. Sie war so entworfen, daß sie den Artusrittern

66 der Tafelrunde (Round Table) nacheiferte. Unter der Burg gab es ein Raum mit einer gewölbten Architektur, der als der heiligste der heiligen bekannt war. Darin gab es einen Altar aus schwarzem Marmor mit zwei silbernen Runen eingeprägt, die SS bedeuteten. Über diesen schwarzen Marmor wurde gesagt, daß in ihm der heilige Gral selbst oder zumindest eine Nachbildung ruhte. Es war in dieser Burg wo Himmlers Ritter über die Ethik der Ehre, mythisches Blut, okkulte Biologie und ebenso gnostische und dualistische Themen meditierten. Nicht weit von Himmlers Burg entfernt sind die Externsteine, eine sehr große und ungewöhnliche Felsformation. Geheiligt sowohl für die Heiden als auch für die frühen Christen, ist dieser Felsgarten mit Passagen und Höhlen durchlöchert. Viele Eingänge können von außerhalb der Felsen gesehen werden. Laut örtlichen Legenden wurden während des II. Weltkriegs in oder in der Nähe dieser Felsen Schätze vergraben. Es war kein Zufall, daß Himmler die Externsteine als Heimat für seine Festung auswählte. Dieses Land war das heiligste der alten teutonischen Kultur und war ein Ort für Pilger aus ganz Europa, einschließlich der Kelten. Obwohl von den Externsteinen erzählt wird, daß sie die Heimat von vielen alten nordischen und anderen germanischen Mythen sind, werden sie von den Historikern schnell abgehandelt und den meisten Menschen ist ihre Existenz nicht bekannt. Diese gigantische Felsformation läßt Stonehenge im Vergleich dazu erblassen. Die nomadischen Rentierjäger der frühen Geschichte betrachteten diesen Ort als ihr Heiligtum. Die Externsteine waren bis zum achten Jahrhundert auch ein Zentrum für heidnische Rituale. Diese Rituale konzentrierten sich um den großen Baum des Lebens, genannt Irmensul. Dieser Baum war ein einmal wirklicher Baum, wurde aber schließlich von Christen gefällt. Sie zelebrierten diesen Vorgang indem sie den Baum in einer Steinmetzarbeit auf einem der Felsen wiedergaben. Der Fels gibt den ursprünglichen Baum als den Stuhl wieder, mit dessen Hilfe Nicodemus den Körper von Jesus vom Kreuz herunterhob. In anderen Worten, der Baum war im Vergleich mit Christus minimiert worden und war nur ein Trittstein für das große Werk der Christenheit. Die Felsen der Externsteine sind so groß, daß einer sogar auf der Spitze eine Kapelle beherbergt. In 1823 bemerkte ein Mann namens Bennigsen ein rundes Fenster in

67 der Kapelle. Dieses Fenster rahmt die Ansicht des Mondes ein, wenn es von der gegenüberliegenden Wand während der nördlichsten Extreme des Mondes beobachtet wird. Diese Öffnung läßt auch das Licht der Sommersonne während der Sommersonnenwende herein. In 1920 befaßte sich ein deutscher Gelehrter namens Wilhelm Teudt mit dieser Information und erkannte in diesen Felsen einen altes astronomisches Observatorium. Er wollte das spirituelle Bewußtsein der Deutschen erwecken, indem er sie an ihre alte Kultur ihrer Vorfahren erinnerte. Vor Teudt hatte man allgemein geglaubt, daß diese Kapelle ein gänzlich christliches Bauwerk sei. Er bewies jenseits des geringsten Zweifels, daß es ein altes und akkurates Observatorium war, welches andere geheiligte Orte in ganz Deutschland miteinander verbindet. Obwohl er von den Akademikern nicht gerade umarmt wurde, bemerkten die Nazis seine Arbeit und bedienten sich Teudts Erneuerung von alten Bräuchen. Heinrich Himmler war ein besonderer Bewunderer von ihm. Teudt bleibt zu Recht wird von einigen Gelehrten bis heute diskreditiert, da seine Sprache bombastisch war und da er versuchte den Deutschen zu zeigen, daß sie aufgrund ihrer alten Abstammung in jedem Aspekt rassisch überlegen waren. Dies schloß die Behauptung mit ein, daß die alte germanische Kultur die Pyramiden in Ägypten gebaut hatte. Teudts Assoziation mit den Nazis hat es den Gelehrten des modernen Establishments erschwert, seine eigentliche wissenschaftliche Arbeit zu verdauen. Ironischerweise wurden seine Ansichten von einem englischen Gelehrten namens Albert Watkins bestärkt, der unabhängig in seinen eigenen Forschungen zu den gleichen Schlußfolgerungen kam. Die Aussagen Teudts der rassischen Überlegenheit teilte er nicht. Watkins mußte keine proarische Axt schleifen, aber seine Entdeckungen bezüglich der alten teutonischen Menschen blieben auch begraben. Nach dem Krieg stellten die Externsteine für die Autoritäten ein Problem dar. Sie waren aufgrund ihrer verworrenen Labyrinthe und ihrer Geschichte eine faszinierende Touristenattraktion, sie waren aber eng mit den Nazis verbunden und mußten „entnazifiziert” werden. Demgemäß haben die Externsteine durch diesen Entnazifizierungsprozeß, bekannt als die „Natur- und Kulturbewegung”; einen großen Teil ihres Mysteriums verloren. Viele der mystischen Attribute wurden aus den touristischen Führern herausgelöscht.

68 Die Vorstellung, daß die alten Germanen oder die Arier die große Pyramide gebaut haben, mag für die meisten Gelehrten und gewöhnlichen „guten” Menschen absurd erscheinen. Es ist eine Vorstellung fremd zu dem, was man uns gelehrt hat. Die Ironie von all dem wird erstaunlich klar, wenn wir die Etymologie des Wortes Teuton oder teutonisch untersuchen, die beide von dem Ausgangswort teuta (gesprochen te-u-ta) abstammen. Dies ist präzise mit der ägyptischen Schreibweise für Götter, Tahuti, gleichgesetzt, der bei den Griechen als Thoth bekannt ist. Tahuti ist in der ägyptischen Mythologie und Geschichte als der Erbauer der großen Pyramide bekannt. Zumindest ist er derjenige, der den Aufbau der Struktur arrangierte oder inspirierte. Der Name des deutschen Gelehrten Teudt wundert einen, wer die Schreibweise seines Namens inspirierte. Die Nazis stellten Teudt für einige Zeit am Kulturzentrum der Externsteine an. Seine Macht wurde später von einigen SS-Offizieren aufgehoben, die weitergehende politische Interessen hatten. Das reiche Vermächtnis des teutonischen Volkes kann sehr gut in ihren alten Schriftzeichen, allgemein besser bekannt als Runen, beobachtet werden. Zahlreiche Bücher geben verschiedene Bedeutungen für diese Symbole an und ebenso konkurrierende Techniken der Weissagung. Welcher Version man auch immer folgt, das Wissen über sie ist mysteriös und geheimnisvoll. Nach den Traditionen der nordischen Völker wurden diese Runen der Menschheit von Odin übergeben, dem König der Götter. Odin konnte dieses Wissen nur erhalten indem er ein Auge dagegen eintauschte. Künstlerische Wiedergaben Odins zeigen ihn mit einem fehlenden Auge. Das oben aufgeführte Vermächtnis zeigt eine bemerkenswerte Korrelation zu dem Ägyptens. Während der Begriff Hieroglyphe sich auf die geheiligten ägyptischen Schriften oder geheimen Ziffern bezieht, bedeutet das Wort Rune geheim. In dem ägyptischen Pantheon ist Tahuti der Lieferant dieser niedergeschriebenen Weisheit in seiner Rolle als Gott des Wissens und als Schriftgelehrter der Götter. Er war auch als Chirurg des Auges von Horus bekannt. Somit gerät seine Position nicht mit der Odins in Konflikt. Dieser Tausch des Auges für Weisheit durch Odin war natürlich symbolisch für das dritte Auge. Odin suchte das Wissen des Auges von Horus, bei dem Tahuti der Chirurg gewesen war. Es war dieses geheime Wissen, das Odin das Kommando über die anderen Götter gab und symbolisiert die Herrschaft über das morphogenetische Netz. Odin gab dann dieses

69 Wissen über die Runen an die Menschheit weiter, damit sie selbst die archetypischen Mächte in Schach halten konnten. Daß die Camerons vom Odin Clan abstammen, deutet darauf hin, daß ihr Vermächtnis stark mit diesen Runen verbunden ist. Wenn wir erkennen, daß Duncan Cameron Sr. und Ewen Cameron Einfluß auf die Nazis hatten, dann war der auf sie wirkende Sog eigentlich durch einen viel tiefere genetische Abstammung bedingt, viel eher als es durch irgend eine politische oder Kriegsmaschine verursacht werden könnte. Was allgemein nicht hervorgehoben wurde, sofern es überhaupt in der populären Literatur auftaucht, ist der Punkt, daß die Runensymbole alle konform mit präzisen geometrischen Winkeln und Beziehungen sind. Alle diese Runen, die konform zu den geometrischen Prinzipien sind wurden in dem Buch Pyramiden von Montauk offenbart. Man kann viel lernen, indem man die spezifischen Beziehungen zwischen den Winkeln von Polyhedra, deren Resonanzfrequenzen und das gesamte Spektrum der harten physikalischen Wissenschaft untersucht. Wenn man dem nachgeht, dann wird dies weitere Informationen über die Runen hervorbringen, ebenso wie die Kornkreise, die von den gleichen Mustern abstammen. Obwohl es eine andere Untersuchung als das ist, was wir in diesem Buch verfolgen, ist es wirklich das reinste und höchste Streben nach Magie ebenso wie nach Wissenschaft. Ich bin dieser Spur nachgegangen und fand heraus, daß die alten Überlieferungen des teutonischen Volkes, wie es oftmals in der Geschichte dargestellt wird, keine Gruppe von verrückten und berserkerhaften Wikingern wiedergaben, die auf ihrem Weg ein Gebiet nach dem anderen eroberten. Unserer Kultur sind primär nur die gewalttätigen Aspekte der Kultur der Wikinger bekannt. Es gab auch ein reichhaltiges Vermächtnis von wirklichem Wissen in der Form der Runen. Die Wikinger identifizierten sich auch tief mit den schamanischen Praktiken. Sie trugen gehörnte Helme um animalische Kraft darzustellen. Der Name Berserker selbst bedeutet „angezogen wie ein Bär”, was darauf hinweist, daß sie Bärenfelle getragen haben. Felle von Wölfen wurden auch während Zeremonien getragen, bei denen die Teilnehmer den Anschein erweckten, daß sie sich in Tiere verwandelten. Bis zu welchem Grad diese Konturveränderungen wirklich stattgefunden haben, wird nirgendwo in der „respektierten” Literatur wiedergegeben, aber die Wissenschaft der

70 Morphologie betrachtet das als Änderung einer Lebensform in einen anderen Aspekt seiner selbst. Es gibt Beweise die darauf hinweisen, daß Nazis an schamanische Konturveränderung glaubten. Morphologie basiert auf geometrischen Fluktuationen, die sich einem einfachen zentralisierten und relativ stabilen Design anpassen, die sensationelleren Aspekte würden zu Kreaturen wie Werwölfen führen. Hitler freute sich über seinen Spitznamen „Wolf” (Adolf bedeutet „edler Wolf), deshalb der Name Wolfshöhle für sein bayrisches Versteck. Er wurde von seinem Personal auch „Manitou” genannt. Dies bedeutet Konturveränderer. Otto Skorzeny, der Top-NaziKommandoführer des II. Weltkrieges, wählte für diese Elite Kommandoeinheit den Namen Werwölfe. Sie waren die Elite über all den anderen, einschließlich der SS. Hitler und seine Umgebung wurden als Psychopathen porträtiert und wurden allen Arten von verrückten psychiatrischen Erklärungen unterworfen. Am Ende führen all diese Analysen zu nichts weiterem als verwirrenden Informationen. Es sagt uns nur, daß die Nazis Verrückte waren und daß die Personen, die die Analyse durchführten, keine wirkliche Erklärung hatten. Es war so, als ob sie alle einem Trend folgten, der bei den Nürnberger Prozessen gesetzt worden war: den wahren Unterbau des Naziregimes zu verdunkeln, besonders in Bezug auf ihre Ehrfurcht und Faszination für okkulte Lehren. Es sind mehrere Bücher über die Nazis und den Okkultismus geschrieben worden. Viele davon sind gut zu lesen, aber die meisten nehmen es mit den geheiligten Aspekten des teutonischen Volkes nicht so ernst. Es ist einfacher sich darüber lustig zu machen oder sie aufgrund der Befürchtung eines Vierten Reiches zu begraben. So wie andere indigene Völker dieser Erde hatten die Teutonen ein geheiligtes Erbe, das sehr tief war und von Außenstehenden nur wenig verstanden wurde. Die deutschen und keltischen Völker fühlen diese Heiligkeit in ihrem persönlichen Blut. Tatsächlich ist das Wort Blut selbst von geheiligt abgeleitet. Es gab eine konstante Kampagne seit dem Ende des II. Weltkriegs, um das Erbe des teutonischen Volkes zu entweihen. Mel Brooks, ein Komödiant, der einige sehr lustige Filme diesbezüglich gemacht hat, ist nur ein Beispiel dafür. Die meisten dieser Verunglimpfungen sind im Kielwasser des II. Weltkriegs und den begangenen Greueltaten verständlich. Um aber die Nazis zu verstehen, die auch heute noch bei uns

71 sind, müssen wir uns der Kräfte voll bewußt werden, die die Bevölkerung Deutschlands gegen einen wahrgenommenen Gegner vereinigten. Hitler machte sich diese Energien nutzbar und mißbrauchte sie in einer extremen Weise. Auch der Weg, wie er zur Macht kam ist mit nichts zu rechtfertigen, da politische Morde und Schlägertypen zu den von ihm eingesetzten Mitteln gehörten, aber diese Taten sind nichts Neues in der Geschichte. Viel wichtiger ist es, daß wir verstehen, daß die Beziehung zwischen Hitler und den Deutschen in ihrer lokalen Geschichte widergespiegelt wird. Die Könige und Grafen des alten teutonischen Reiches wurden immer von einem Gefolge loyaler Krieger unterstützt, die immer die Kriegsbeute der Siege bekamen. Die persönlichen Loyalitäten, die durch diese Beziehungen erzeugt wurden, waren extrem stark. Es ist in der Tat eines der grundsätzlichen Themen in der germanischen und nordischen Literatur in einer Schlacht neben seinem Herrn zu sterben. Wenn die Deutschen über ihren Führer redeten und über ihre fanatische Ergebenheit ihm gegenüber, dann folgten sie nur den alten heidnischen Wegen ihrer Vorfahren. Diese Gefühle waren in der deutschen Seele unterdrückt und verdrängt, bis Hitler kam. Er entfesselte lediglich einen besonders negativen Aspekt davon. Der Begriff der „Nibelungentreue” drückt diese unumstößliche aber auch blinde Treue, eine Treue bis in den Tod am vortrefflichsten aus. Die Unterdrückung der heidnischen Psyche wurde ursprünglich vom herrschenden Klerus eingeführt. Sie ist bis heute unterdrückt. Nochmals, dies ist wichtig, damit wir den Aufbau des deutschen Charakters verstehen und nicht versuchen ihn umzukehren oder vorgeben, daß er nicht existiert. Wenn wir dies ignorieren oder die Rechte der Heiden untergraben ihren wahren Glauben auszudrücken, dann bekommen wir brennende Kreuze. Der Geist des Kriegers wird in unserer Gesellschaft nicht mit hoher Wertschätzung angesehen. Statt dessen haben wir Gerichtsprozesse wie sie die Geschichte noch nie gesehen hat. Das Erkennen und die Würdigung des „Kriegers” bedeutet nicht, daß wir uns an Kämpfen oder einem Bürgerkrieg beteiligen sollen, wenn aber Energien richtig erkannt werden, dann können sie für eine höhere Ebene der Errungenschaften sublimiert werden. Ich habe diese Sichtweise wiedergegeben, damit Sie etwas Sympathie für das geheiligte Vermächtnis des teutonischen Volkes fühlen. In dieser Beziehung ist ihr natürlicher Glaube genauso geheiligt, wie der der

72 Ureinwohner Amerikas und anderer indigener Völker. Wie Lady Cameron mir erzählte, kämpften ihre Vorfahren oft mit ihren sexuellen Energien und unterlagen oft der dunklen Seite. Diese sexuellen Energien sind die heidnischen Energien. Sie sind Teil unserer archetypischen Struktur, ob wir nun Christen, Buddhisten oder Moslems sind. Der Mißbrauch dieser Energien ist das Vermächtnis von Montauk, den Experimenten, die symptomatisch für den Mißbrauch der heiligen Prinzipien waren. Das Karma der Vorfahren ist in dieser gesamten Gleichung ebenso sehr wichtig. Die Ahnen von gestern leben heute in ihren Clans. Das Karma muß gereinigt werden. Es betrifft nicht nur viele von Ihnen, verehrte Leserschaft, sondern auch andere große Familien der Welt. Es betrifft nicht nur die Camerons oder die Kennedys. Glücklicherweise oder unglücklicherweise hängen wir von den großen Familien der Welt ab, die ihren Teil dazu beitragen. Es war bedauerlicherweise diese unglaubliche Beschäftigung mit der Blutlinie, die nicht nur den Aufstieg des Horrors bei Montauk ermöglichte, sondern auch die diabolischen Experimente, die von Ewen Cameron durchgeführt worden sind. Im nächsten Kapitel werden wir die Blutlinie unter einem anderen Winkel betrachten.

73

7 DAS HAUS VON ORANIEN Das Ende des ersten Jahrtausends war nicht nur der Gipfel der Zeit des Mittelalters und der Tempelritter, es wurde auch von einer Welle von Nordländern zelebriert, die sich in Nordamerika niederließen. Die erste berichtete Ankunft auf Long Island wurde von Thorwald angeführt, einem Mitglied von Leif Eriksons Grönlandkolonie. Auf Seite 82 von Paynes History of America (Geschichte Amerikas) wird berichtet, daß Thorwald„eine große Insel gefunden hat, die in ost-westlicher Richtung lag, die nichts anderes als Long Island sein konnte”. Ob Thorwald Montauk Point besuchte, die Ureinwohner kontaktierte oder Runen-Symbole an geheiligten Orten plazierte, werden wir wohl nie erfahren. Diese Überlegungen mögen sich für einige weit hergeholt anhören, wie auch immer, das Phänomen, das als „Smithsonian-gate” bekannt ist, hat im Laufe der Jahre zu mehr als nur einigen wenigen falschen Annahmen geführt. „Smithsonian-gate” bezieht sich auf das Verstecken von alten Relikten, die ein völlig neues Licht auf unsere Geschichte werfen würden, als das, was uns in der Schule beigebracht und uns überall zwangsgefüttert wird. Da vieles unserer wahren Geschichte abgelehnt wurde, müssen wir zwischen den Rissen suchen. Die arische Verbindung nach Long Island nahm eine neue Wendung, als ich anfing Lion Gardiner zu studieren, dem prominentesten Europäer, der sich auf Long Island niedergelassen hat. Eigenartigerweise suchte er sich die Montauk Gegend als Ort für seine neue Heimat aus. Gardiner war in Pyramiden von Montauk als ein Freund von Chief (Häuptling) Wyandanch erwähnt worden und schaffte es, den größten Teil des Besitzes der Montauks zu „erwerben”. Da die Ureinwohner es nicht glauben konnten, daß man Land „besitzen” konnte, kam es zu Mißverständnissen zwischen den zwei Parteien, aus denen schließlich der Begriff „Indian giver” (jemand, der ein Geschenk wieder abnimmt, nachdem er es gegeben hat) hervorkam. Lion Gardiner wird in der Geschichte als ein Freund der Indianer wiedergegeben und wird als ein Mann der

74 Fairneß, Freundlichkeit und Gerechtigkeit dargestellt. Wenn er ein Manipulator war, dann gibt es keinen Zweifel, daß er eine viel stärkere Veranlagung für Mitgefühl und Milde hatte als die meisten Magistrate und Führer jener Zeitperiode. Lion Gardiner starb 1663. Zweihundert Jahre später wurde sein Grab wieder geöffnet, damit er in ein angemesseneres Grab gebracht werden konnte. Ironischerweise und in bemerkenswerter Synchronizität hatten beide Arbeiter den Namen Pharoah! Sie waren Nachkommen des königlichen Montauk Stammes. Lion Gardiners Skelett wurde unversehrt vorgefunden. Seine Körpergröße von 1,88 Meter und seine roten Haare waren deutlich erkennbar. Seine Nachfahren entschieden sich ihm ein Grabmal zu errichten, wo er mit einem Ritterhelm und einer Rüstung dargestellt wurde. Diese Art von Repräsentation war sicherlich nicht für gewöhnliche Leute die im 16. Jahrhundert starben. Das Rittertum des Mittelalters gehörte der Vergangenheit an. Da er solche Ehren erfährt, besonders zweihundert Jahre nach seinem Tod, offenbart dies ein Geheimnis. Wenn jemand mit den Ehren eines Ritters beerdigt wird, dann deutet dies darauf hin, daß jemand dem Höchsten diente: dem Schutz des königlichen Blutes. Dies könnte dem Schutz oder der Wächterfunktion für den heiligen Gral gleichgestellt werden. Bestimmte okkulte Traditionen sehen rote Haare auch als ein Zeichen der Abstammung von Charlemagne an, welche selbst wiederum auf Christus zurückgeführt wird. Rote Haare wird von einigen auch als ein Zeichen erkannt, das mit Hexerei assoziiert ist. Nachforschungen über Lion Gardiner und seine Assoziationen haben sogar noch erstaunlichere Informationen ergeben. Er war ein Holländer, der in der englischen Armee gedient hatte und kam vom Fürstentum der Oranier in den Niederlanden. Auf den ersten Blick könnte es so scheinen, daß es sonderbar ist, wenn ein Holländer in der englischen Armee dienen würde und schließlich damit endet, die wichtigste Persönlichkeit auf Long Island zu sein. Es scheint so, als ob sich Länder und Netzwerke anfangen sich zu überkreuzen. Eine genauere Untersuchung der Geschichte ergibt, daß dies nicht der Fall ist. Ursprünglich gab es einen solchen Ort wie Holland nicht. Die Niederlande war eigentlich eine Kombination aus deutschen und französischen Siedlern. Die Deutschen

75 nannten ihre Provinz Nassau3, während die französische Provinz als Oranien bekannt war. Da die Spanier in Europa die stärkste Macht waren, kontrollierten sie das Gebiet für mehrere Jahre. Ein deutscher Herrscher namens Wilhelm I. erbte große Landstücke in den Niederlanden und half dabei die katholischen Spanier zu vertreiben. Er führte eine protestantische Rebellion, die schließlich den Aufstieg einer sehr mächtigen Dynastie ermöglichte. Seit jeher ist diese Dynastie als das Haus von Oranien-Nassau bekannt oder in einer vereinfachten Version als Haus von Oranien. Lion Gardiner, der erste bekannte europäische Siedler von Montauk, war ein Mitglied des Hauses von Oranien. Wenn man dies erkennt, dann wird es leichter die Zwischenräume zu füllen. Aus der Sicht dieser Informationen fällt es schwer zu glauben, daß das Haus von Oranien sich nicht bewußt war, daß Montauk ein geheiligter Ort der Energie war. Das Haus von Oranien war sehr dynamisch in seinen Plänen zur Ausdehnung seiner eigenen Macht. Durch die offizielle Regierung von Holland arrangierten sie die Krönung der königlichen holländischen Familie. William Bramley hat in seinem Buch Götter von Eden (In der Tat Verlag, Sonnenbichl 12, 86971 Peiting) den unsichtbaren deutschen Einfluß in dem Haus von Oranien mit der geheimen Bruderschaft verbunden, die er die Bruderschaft der Schlange nennt. Dies ist die gleiche Gruppe, die von Anna in Bezug auf Ewen Cameron erwähnt wurde. Bramley erklärt wie die Institution der Monarchie in Europa bis zu den “Göttern” der alten Sumerer zurückreicht. Die Tafeln der Sumerer deuten darauf hin, daß die ersten menschlichen Könige Nachkommen der „vormundschaftlichen Herrscher” waren, die sich mit menschlichen Frauen paarten. Solch eine Abstammung verdiente die Identität von königlichem Blut. Diese Götter wurden blauhäutig oder blaublütig dargestellt, wovon die Vorstellung der „Blaublütigen” abstammt. Diese Faszination über das königliche Blut mag für den gewöhnlichen Menschen auf der Straße absurd klingen. Das Konzept sollte aber trotzdem ernst genommen werden, wenn auch nur aus dem Grund, daß im Laufe der ganzen ---------------------------------------------------------------------------3 Nassau ist auch der Name eines wichtigen Verwaltungsbezirks auf Long Island. Es gibt vier Verwaltungsbezirke auf Long Island: Kings County (das völlig vom Bezirk Brooklyn bedeckt wird), Queens County, Nassau County und Suffolk County. Der letzte schließt Montauk mit ein.

76 Geschichte so viele blutige Kriege wegen dieser Thematik geführt worden sind. In Pyramiden von Montauk ist es erklärt worden, daß Rhesus-negatives Blut keine simian (von den Affen stammende) genetische Aspekte enthält. Rhesusnegatives Blut, das für Blut ohne Rhesusfaktor steht, wird mit dem Prototyp für den ursprünglichen Menschen identifiziert. Dieser wird manchmal Adam Kadmon genannt oder die ursprüngliche menschliche Intelligenz. Dieses Hauptanliegen ist für unsere Nachforschung in diesem Buch wichtig, wird aber in größer Tiefe später behandelt. Es wird hier erwähnt, um die Assoziationen mit dem Haus von Oranien zu verbinden. Sie waren wirklich blaublütig. Laut William Bramley (Die Götter von Eden) waren mehrere deutsche königliche Familien berüchtigt dafür, daß sie in ausländische königliche Familien einheirateten, um ihre Macht und ihren Einflußbereich ausdehnen zu können. Die vielleicht tragischste Geschichte in diesem Zusammenhang ist die der Stuart Familie von England. Nachdem sie darum kämpften den Thron wieder zu erlangen wurden sie durch das Haus von Oranien ultimativ vernichtet. Durch die Hochzeit des berühmten Wilhelm mit Maria besetzte das Haus von Oranien die männliche Seite des Thrones. Wilhelm war eigentlich Wilhelm III. von Oranien und Maria war die Tochter von König Charles II. von England. Nach dieser Hochzeit zum Vorteil für die Bruderschaft regierte das Haus von Oranien die Niederlande, England und auch ihr deutsches Königreich. Als Wilhelm III. von Oranien schließlich starb, erbte seine Schwester Anne den Thron. Dann traten die Herrschenden des deutschen Staates Hannover, die schon in die britische Stuart Familie eingeheiratet hatten, in einer schockierenden historischen Bewegung durch vorherige Abmachung die Nachfolge von Anne an. Die Hannoveraner Könige nahmen den Namen des Schlosses Windsor an und waren fortan unter dem Namen Haus von Windsor bekannt. Heute ist dies der Name der königlichen Familie von England. Das gälische Reich der britischen Inseln betrachtete die Windsors immer als Betrüger des Thrones und tut dies bis zum heutigen Tage. Der schwerste und anstößigste Machtmißbrauch des Hauses von Oranien, der Würgegriff um Nordirland, wurde von der Welt beobachtet. Es wurde gesagt, daß die ursprünglichen Priester von Irland mit den Druiden verbunden waren und das wahre Christentum in seiner ursprünglichen Form besaßen. Dies ist das zugrundeliegende und esoterische Thema des Krieges in Irland. Es ist natürlich

77 viel komplizierter als das, was im alltäglichen Leben auftaucht. So sind beide Seiten tatsächlich mit Geheimdienstagenten durchsetzt.4 Es werden uns weitergehende Ränkespielchen des Hauses von Oranien angeboten, wenn wir den Fall von Richard Cameron betrachten, dem Sohn eines Ladenbesitzers von Fife. Er konvertierte zu einem extremen Flügel der Calvinisten als er Lehrer war und floh während der Periode der Intoleranz nach Holland, um sich dort den exilierten Priestern der Calvinisten anzuschließen. Als sie sich auf dem Rückweg zum Predigen in Schottland befanden gerieten sie in einen Hinterhalt worauf er sie drängte den Kampf durchzustehen. Obwohl Cameron dabei ums Leben kam wurde er nicht vergessen. Die calvinistische Bewegung triumphierte 1698 und mit Unterstützung von Wilhelm von Oranien wurde das Cameronian Regiment aufgebaut. Dies war ihr Elitekampfkorps und existiert in gewisser Form heute noch. Es ist klar, daß die Camerons nicht nur im Haus von Oranien operierten, sondern auch in der opponierenden Jakobitergruppe. Es war die Sache der Jakobiter die Stuart Familie zur Krone zurückzubringen. Diese Art von durchdringendem Einfluß auf menschliche Angelegenheiten wird sehr gut in einem Statement ausgedrückt, das ich in einem Genealogiebuch der Parsons Familie las. Es wurde gesagt, daß die Parsons Familie sehr stolz auf ihre Abstammung ist, es aber vorzog im Hintergrund für George Washington zu arbeiten, anstatt hoch anerkannte Berufe zu ergreifen. Sie fühlten, daß einige Menschen und Familien für hochangesehene Berufe geeignet waren, während die Parsons aber ihr Bestes für die Zivilisation hinter den Kulissen tun konnten. Die Camerons beeinflußten beide Seiten und das Haus von Oranien gehörte auch zu ihrem Instrumentarium. Lion Gardiners Überfahrt nach Long Island im Auftrag des Hauses von Oranien offenbarte, daß diese Tatsache noch mehrere Geheimnisse enthielt. -----------------------------------------------------------------------------------4 Diejenigen, die sich mehr für die politischen Aspekte und die Venbindungen des Hauses von Oranien interessieren, sollten das Buch Die Götter von Eden von William Bramley (In der Tat Verlag, Sonnenbichl 12, 86971 Peiting) lesen.

78

8 LION GARDINER UND DIE HEXE Die genaue Rolle von Lion Gardiner in der Geschichte von Montauk wird noch bizarrer, wenn man bedenkt, daß er tief in den ersten und einzigen HexereiProzeß in der dokumentierten Geschichte von Long Island verwickelt war. Die Geschichte beginnt 1658,als ein junger Mann mit dem Namen Samuel Parsons das Haus seines Freundes Arthur Howell besucht. Howells Frau hieß Elizabeth und sie ist die Tochter vonLion Gardiner. Elizabeth war krank und beklagte sich über Fieber. Nachdem sie ihr neugeborenes Baby gestillt hatte, gibt sie ihr Kind zu Parsons und fängt an die Worte eines Psalmes zu singen. Plötzlich beginnt sie zu kreischen und Worte völlig anderer Art sprudeln aus ihr hervor: „Eine Hexe! Eine Hexe! Nun kommt Duncan, um mich zu foltern, da ich zwei oder drei Worte gegen dich ausgesprochen habe! Am Morgen wirst du kommen und schmeicheln...” Nach ihrem Ausbruch soll Parsons gerufen haben „Gott möge gnädig mit ihr sein. Es wird alles gut werden. Es ist gut, wenn sie nicht verhext ist.” Aufgrund des bizarren Ausbruchs seiner Tochter wurde Lion Gardiner hinzugerufen. Da er nur über der Straße lebte, war er sofort da. Elizabeth fuhr fort damit wirres Zeug zu reden. „Eine Hexe! Eine Hexe!” sagte sie wieder. Als ihr Vater sie fragte was sie sah, sagte Elizabeth, daß etwas schwarzes am Fußende des Bettes sei. Dann fragte sie nach ihrer Mutter, die selbst sehr krank gewesen war. Lion informierte sie, daß ihre Mutter namens Betty Fieber hatte. Als sie dies hörte bat sie ihren Vater nichts davon zu erzählen, daß sie verhext sei. Trotz ihrer angeschlagenen Gesundheit versuchte Gardiners Frau auf die Beine zu kommen und lehnte sich an einen Nachbarn, um sich zu stützen, damit sie sich langsam auf den Weg an das Bett Elizabeths machen konnte. „Oh, Mutter, ich bin verhext,” schrie Elizabeth heraus.

79 Obwohl Frau Gardiner es ablehnte, dies zu akzeptieren und darauf bestand, daß Elizabeth schlafen oder träumen müßte, gab ihre Tochter nicht nach. Sie bestand darauf, daß sie nicht schlafen oder träumen würde und daß sie wahrhaftig verhext sei. Als ihre Mutter weiter nachfragte, sagte Elizabeth, daß sie Gardiners Dienerin Goody Garlick am Ende des Bettes sah und auch ein schwarzes Ding von Goody an der anderen Ecke. Frau Gardiner bat sie darüber zu schweigen, da sie selbst nicht gesund war und zurück in ihr eigenes Bett mußte. Als die anderen Frauen der Gemeinde Elizabeth pflegten, nahmen die Beschwerden zu. Elizabeth behauptete dann, daß Goody eine doppelzüngige Frau sei, die sie mit Nadeln stechen und peinigen würde. Elizabeth fragte danach, daß Goody persönlich erscheinen sollte, damit sie sie in Stücke zerreißen könne. Sie behauptete wieder, daß Goody sie mit Nadeln gestochen hätte und daß sie auch ein schwarzes Ding zum Fußende ihres Bettes gebracht hätte. An diesem Punkt fing Elizabeth an zu würgen und an ihren Hals zu fassen. Ihr Mund wurde zwangsweise mit einem Tischmesser geöffnet, es konnte aber nichts innerhalb gesehen werden. Nach einem weiteren Hustenanfall schien eine Nadel von Elizabeths Mund auf ihr Bett zu fallen. In jener Nacht schliefen zwei Männer und eine Frau bei Elizabeth um für sie zu sorgen. Sie erlebten alle einen Schock, als ein Poltergeist-Geräusch zu hören war. Am nächsten Abend war Elizabeth Gardiner Howell gestorben. Bevor sie starb, hörte man sie rufen: „Mutter... Garlick... doppelzüngig... häßliche Dinge... Nadeln”. Sie verfiel dann ins Delirium und kämpfte bis zu ihrem Tod dagegen an. Nach diesem Ereignis blieben die Dorfbewohner ängstlich und mißtrauisch. Man begann mit einer Untersuchung gegen die Hausfrau „Goody” Garlick, deren eigentlicher Name auch Elizabeth war. Örtliche Schwatzbasen hatten sie schon lange mit Hexerei in Verbindung gebracht. Sie war bekannt dafür, daß sie Kräuter zubereitete und Lion Gardiner hatte sie einmal für eine gegenmagische Aktion angeheuert, damit sie ihm bei einigen Mißgeschicken bei einigen seiner Tiere helfen sollte. Goody Garlick besaß nicht nur eine schwarze Katze, sie war auch eine Amme für viele Kinder, die ein schweres Schicksal erdulden mußten, nachdem sie von ihrer Muttermilch getrunken hatten.

80 Während eines komplizierten Gerichtsverfahrens wurden die vielfältigen Beweise vorgebracht, die Goody Garlick mit Hexerei in Verbindung brachten. Obwohl die Beweislage einzigartig zu sein schien und von verschiedenen Quellen stammte, wurde Goody Garlick nicht für schuldig befunden. Sie wurde von ihrem Ehemann Joshua Garlick energisch verteidigt und zu unserer Überraschung auch von Lion Gardiner, dessen eigene Tochter gestorben war und mit ihrem Finger auf Goody gedeutet hatte. Wir können nicht wissen, aus welc hen Beweggründen Lion Gardiner diese Frau verteidigte. Sie hatte eindeutig für den Mann gearbeitet und hatte sogar für einige Zeit auf seinem Boden gelebt. Die Geschichtsbücher porträtieren Lion Gardiner als eine freundliche Seele, der über die Leidenschaften und Grausamkeiten der gewöhnlichen Leute hinaus sehen konnte. Er war von einer feinen Art, aber wir müssen uns wundern, ob er persönlich etwas zu gewinnen hatte, wenn er diese Frau von ihren Beschuldigern befreite. Was auch immer die wirklichen Fakten der Situation waren, ich habe noch nie von einem Hexenprozeß gehört, wo die Beweislage so überzeugend schien. Millionen von Hexen wurden während dieser Zeitperiode verbrannt, die meisten hatten nichts getan und waren nur ihrer eigenen Religion nachgegangen. Dieser Fall von Goody Garlick schien einen Präzedenzfall geschaffen zu haben. Danach wurden auf Long Island niemals mehr Hexen angeklagt. Darüber hinaus schien dies eine Ära schwarzmagischer Praktiken auf Long Island anzukündigen, die bis zum heutigen Tag andauert. Wir bekommen einen weitergehenden Einblick in die damalige Zeit, wenn wir einen Fall betrachten, der vier Jahre zuvor geschehen war. Der nachfolgende Auszug stammt aus den Stadtarchiven: Daniel Fairfield, ein Diener von Joshua Garlick, Fulke Davis, John Davis und John Hand Jr. wurden zu den drei Bürgerräten - John Mulford, Thomas Baker und John Hand gebracht, da sie der Masturbation angeklagt waren. Nach einer ausgedehnten Untersuchung und ernsthaften Debatten in Konsultation mit ihren Say Brook Nachbarn, bestimmten die drei Bürgerräte, da sie das Delikt nicht als so schwerwiegend betrachteten, daß sie dafür mit dem Leben oder dem Verlust eines Körpergliedes zahlen müßten, daß Fulke Davis an den Pranger gestellt werden mußte und eine

81 körperliche Strafe erhalten sollte, während John Davis und Daniel Fairfeld öffentlich ausgepeitscht werden sollten, was von den drei Bürgerräten durchgeführt und bezeugt wurde. Dies ist eine erstaunliche, aber ebenso akkurate Darstellung der Furcht und des Aberglaubens, den diese Leute der sexuellen Energie zuordneten. Es war offensichtlich eine stark regulierte Gemeinde mit einer örtlichen „Gedankenpolizei”, die bereit war, bei jeder Beobachtung einzugreifen. In einer Gemeinde, die so in Schranken gehalten wird, ist es um so wahrscheinlicher, daß die Auswirkungen auf jemand, der sich mit sexueller Magie befaßte, viel stärker waren, als es in der heutigen Gesellschaft der Fall ist. Lion Gardiner schien von der „Gedankenpolizei” nicht beeinflußt oder eingeschüchtert zu sein. Obwohl er zusammen mit den Protestanten gekämpft hatte, schien er über all dem zu stehen. Es ist klar, daß Lion Gardiner insgesamt von einer anderen Art gewesen ist. Die Nachkommen von Lion Gardiner hatten es wegen des ruhmreichen Ansehens ihres Vaters kein einfaches Leben. Tatsächlich warnte Lion seine Frau Mary, daß sie mit ihrem Sohn David vorsichtig sein sollte, der einen Ruf der Torheit und Verschwendungssucht hatte. Davids Sohn John erbte die roten Haare seines Großvaters und einen Teil seiner Intelligenz. Er war bekannt dafür, daß er der Vater von zahllosen Mischlingskindern bei den Montauks war und daß er sogar ihre Sprache sprechen konnte. Nach den Aussagen von John Lyon, dem Ur-Ur-Enkelsohn von John Gardiner, kam er zu ihren Wigwams, um frischen Fisch zu essen und er mochte die jungen Squaws, die von den alten Häuptlingen abstammten. Er bezeichnete sich selbst als „Lord John” und „dachte, falls er nicht mit der königlichen Familie schlafen würde...sollte er wenigstens ein armer Adeliger sein”. Dies zeigt uns, daß John Gardiner mehr als nur ein oder zwei Dinge über das königliche Blut wußte, besonders wenn die Ureinwohner Montauks ins Spiel kamen.5 5

John Gardiner ist in der Geschichte auch dafür bekannt, daß er Kapitain Kidd beherbergte. Aus allen historischen Berichten scheint hervorzugehen, daß Kidd völlig unschuldig bezüglich der gegen ihn erhobenen Beschuldigungen war und daß er zu Tode gebracht wurde, um die verschwörerischen finanziellen Interessen jener Tage zu schützen. Obwohl Gardiner befohlen wurde, einiges von Kidds Schatz zurückzugeben, machten oft Gerüchte die Runde,

82 Am Ende kennen wir nun nicht die genaue Zahl oder die Namen der Geheimgesellschaften, bei denen Lion Gardiner Mitglied war, aber im Licht der oben aufgeführten Daten, gibt es absolut keine Zweifel, daß er mitten drin war. Obwohl es noch viele offene Fragen und Dinge bezüglich Lion Gardiner gibt, denen man nachgehen müßte, war er nur einer von vielen bunten Figuren in der Geschichte von Montauk. Der nächste Punkt, den wir nun betrachten wollen, ist sogar noch faszinierender.

-----------------------------------------------------------------------------------daß er niemals den vollständigen Betrag übergeben hatte. Ich bin mir sicher, wenn wir jemals die wahre Geschichte von Kapitän Kidd kennenlernen würden, dann würde es nicht nur um Geld gehen. In der Tradition von Montauk können wir fast sicher sein, daß sehr bizarre und esoterische Interessen im Spiel waren. Es gibt einen Teich genau nördlich von Montauks Camp Hero, der nach Kidd benannt wurde. Er wird „Captain Kidds Pond” (Kapitän Kidds Teich) genannt.

83

9 PROJEKT PAPERCLIP UND DIE HAMILLS In einem früheren Kapitel sprachen wir über Ewen Camerons Geschichte, daß Rudolf Heß etwas mit Zeitreisen zu tun hatte. Preston Nichols hat seit Jahren berichtet, daß der II. Weltkrieg ein Krieg der Zeit war. Diese Information stammt nicht aus seinem eigenen Bewußtsein, sondern davon, was ihm Quellen des geheimen Sektors erzählt haben. AI Bielek erzählt eine Geschichte über „Project Trojan Horse” (Projekt trojanisches Pferd), das eine amerikanische Fortsetzung eines Zeitprojektes war, das von den deutschen Kräften begonnen worden war. Der Film Philadelphia Experiment II handelt primär von Nazis, die in Zeitreiseexperimente durch das Philadelphia Experiment verwickelt sind. Drei separate Quellen, die mit dem Namen Cameron verbunden sind, plus ein Spielfilm deuten darauf hin, daß die Nazis mit Zeitreisen zu tun hatten. Da dies keinen Beweis enthält, haben mir einige außenstehende Quellen geraten weiter nachzuforschen. Weitere Synchronizitäten, die mit dieser Thematik verbunden sind, haben mich dahin gebracht, den Darsteller, den Preston als Mark Hamill kennt, näher unter die Lupe zu nehmen. In Rückkehr nach Montauk wurde angenommen, daß Hamill, der Star der Star Wars Filme, der verdeckte Produzent des Filmes Das Philadelphia Experiment war. Preston Nichols wird für offizielle Dokumente nicht den „Mark Hamill”, den er kennt, als den “echten” Mark Hamill von Star Wars positiv identifizieren. Meine innere Stimme sagt mir ganz deutlich, daß Preston dies nur aus dem Grund einfügt, da er versucht, jede entfernte Möglichkeit rechtlicher Nachspiele in der Zukunft auszuschließen. Seit ich Preston kenne, haben ihm nahestehende Personen seine Behauptung bestritten, daß er Mark Hamill kannte. Ich habe Prestons Vater über diese Angelegenheit befragt. Er erinnert sich an Mark als einen kleinen Jungen,

84 der hinter ihrem Haus die Laubblätter wegfegte. Hamill ist auch ein extrem talentierter Komponist, Musiker und Schauspieler. Er hat eine Liste von Hits von den 60ern bis durch die 80er Jahre, die unter Pseudonymen durchgeführt worden sind. Das Schlüsselwort bei diesem Individuum ist Creative, mit einem großen „C”. Die allgemeine Öffentlichkeit kennt ihn primär, meistens sogar nur als Schauspieler. Meine eigene Interaktion mit der Spur Mark Hamills war sehr eigenartig. Seit ich Rückkehr nach Montauk geschrieben hatte, kam es zu eigenartigen Synchronizitäten, die ihn betrafen. Ich wurde von Personen angesprochen, die mit Mark bekannt oder sonstwie mit seiner Familie verbunden sind. Manchmal haben die Personen oder Ausführenden, die mit ihnen assoziiert sind, die Tendenz gehabt zu „verschwinden”. Ich kann nicht sagen, ob das Verschwinden ein buchstäbliches Auflösen von Materie war, aber die Begleitumstände waren immer seltsam. Es gibt immer noch viele offene Enden, die darauf warten ans Licht zu kommen. Konsequenterweise werde ich nur bei den relevantesten Fakten bleiben. AI Bielek berichtete, daß er mit Doug Curtis gesprochen hat, der als Produzent von Das Philadelphia Experiment aufgeführt wird. Er erzählte AI, daß Mark Hamill in keiner Weise mit dem Projekt verbunden war. Als er nach der bevorstehenden Fortsetzung von Das Philadelphia Experiment gefragt wurde, wurde berichtet, daß Curtis aussagte, daß er selbst damit nichts zu tun hatte. Während der Weihnachtszeit 1992 informierte mich Preston, daß er in einer Einkaufszone auf Long Island zufällig Mark Hamill getroffen hatte. Mark erzählte Preston, daß er während seines Urlaubs seine Familie besuchte und erwähnte darüber hinaus, daß es ihm nicht erlaubt war, mit AI Bielek oder Peter Moon zu sprechen. Er hatte an einem Filmprojekt gearbeitet, Philadelphia Experiment II, das angeblich von der Regierung unterstützt wurde. Als der Film freigegeben wurde war Doug Curtis im Nachspann aufgeführt und, siehe da, der ausführende Produzent war ein Mann namens Mark Levinson. Es schien ein offensichtliches Spiel mit dem Namen „Mark” und den „Levinson Zeitgleichungen” zu sein, die in Das Montauk Projekt: Experimente mit der Zeit erwähnt werden. Kurz nach dieser Zeitperiode wurde in CBS This Morning berichtet, das durch ein Buschfeuer im Bereich von Malibu alle Häuser brannten, nur Mark Hamills Haus wurde

85 auf wunderbare Weise gerettet. Er erschien für eine oder zwei Minuten und sagte, daß er ein okkultes Indianerritual durchgeführt hatte, das sein Haus schützte. Die Tatsache, daß Philadelphia Experiment II von Nazis handelte, die die Zeit kontrollierten, sollte aus der Sicht der zuvor angeführten Synchronizitäten nicht leicht genommen werden. Eine weitere Synchronizität trat in dem Film auf, als der Name „Decker” laut herausgeschrien wurde. Dies war während einer Szene, in der es keinen besonderen logischen Anlaß dafür gab. Preston und ich erkannten dies als eine offensichtliche Referenz zu einem Mann, den wir unter dem Namen Decker kannten. Dies ist der eigentliche Name, der von der Person verwendet wurde, die Preston in Rückkehr nach Montauk als John von Neumann kannte. Mark Hamill hätte dies gewußt. Als ob dies noch nicht genug gewesen wäre, erschien Mark Hamill dann in dem Spielfilm „Village of the Damned” (Dorf der Verdammten) als Prediger zusammen mit dem Scientologen Kristie Allie und dem früheren Scientologen Cristopher Reeve. Dieser Film handelt von blauäugigen blonden Kindern, die ein Dorf durch den Einsatz ihrer Gedankenkraft unter ihre Kontrolle bringen. Wenn man all die anderen Synchronizitäten von Mark Hamill nimmt, dann sind die Merkwürdigkeiten, daß er eine Rolle in diesem Film mit arischer Thematik spielt, ziemlich bemerkenswert, unabhängig von den wirklichen Begleitumständen des Lebens. Ich entschloß mich eine schnelle Suche in der Bibliothek nach irgendwelchen Referenzen von Mark Hamill durchzuführen. Den einzigen signifikanten Punkt, den ich bei meinen Nachforschungen finden konnte, war ein Artikel in Variety, der erwähnte, daß Mark Hamill einen Autounfall in den späten 70er Jahren hatte und daß sein Gesicht dadurch entstellt worden war. Es wurde erzählt, daß ihm rekonstruktive plastische Chirurgie ein neues Aussehen gab, mit dem er sich in Die Rückkehr der Jedi-Ritter zeigte. Was Preston seit Jahren erzählt hatte, ergab nun für mich einen Sinn. Trotz Prestons Wunsch nach legalen Vorsichtsmaßnahmen gegenüber Hamill, sagte er immer, daß er niemals sicher war, ob der Mark Hamill, den er kannte, der gleiche war, der in den Spielfilmen spielte. An diesem Punkt wunderte ich mich ernsthaft, ob der “neue” Mark ein Double war. Dieser Gedanke war nicht abwegig denn es gab mehrere Beispiele bei denen Duncan Cameron ein Double hatte.

86 Nachdem ich den Artikel in Variety gelesen hatte, rief ich Prestonan und fragte ihn, ob er jemals davon gehört hatte, daß Mark eine plastische Operation gehabt hatte. Er beantwortete dies mit ja und sagte, daß dies von einem Autounfall stammte, so wie Mark es ihm erzählt hatte. Die hier aufgeführten Ereignisse lassen uns mit einigen Fragen und mit grundsätzlicher Verwirrung zurück. Die Nazi-Ärzte waren als die besten plastischen Chirurgen der Welt bekannt. Sie verdienten ein Vermögen in Brasilien bei der Bedienung ihrer SS-Klienten, besonders bei jenen, die eine neue oder veränderte Identität benötigten. Die Brasilianer absorbierten die Nazis in ihre Kultur ganz gut. Wir wissen wirklich nicht, ob Mark wirklich Mark ist, aber wir wissen, daß sein Unfall geschah, als das Montauk Projekt auf vollen Touren lief. All diese Synchronizitäten nahmen eine tiefere und noch bemerkenswertere Wende, als ich über eine Biographie mit dem Titel Wernher von Braun, Crusader for Space (Kreuzritter des Weltraums) stolperte. Da ich wußte, daß von Braun ein berühmter deutscher Raketenwissenschaftler war, sah ich den Index durch um zu sehen, ob es irgend eine Referenz zu Jack Parsons gab. Es gab eine einzige Referenz und als ich die entsprechende Seite aufschlug, wurde Parsons dort mit einer Gruppe anderer Wissenschaftler aufgeführt. Das war es und es schien wie eine fruchtlose Übung. In meiner Art von Nachforschungen ist diese Art von kleinen Enttäuschungen nicht ungewöhnlich und ich denke mir nichts dabei, nur dieses Mal entdeckten meine Augen einen Namen auf der anderen Seite. Dort wurde ein Lt. Col. James Hamill erwähnt. Weitergehende Nachforschungen offenbarten, daß dieser Mann eine der wichtigsten Figuren war, die in das Projekt Paperclip (Büroklammer) verwickelt waren, der Einbürgerung von Nazi-Wissenschaftlern in Amerika. Das Buch Secret Agenda: The United States Government, Nazi Scientists, and Project Paperclip 19451990 (Geheime Agenda: Die Regierung der Vereinigten Staaten, Nazi-Wissenschaftler und Projekt Paperclip) von Linda Hunt war besonders hilfreich in Bezug auf die Informationen über James Hamill. Dieser „große, hellhäutige blondköpfige” Major war zu der Zeit sechsundzwanzig Jahre alt, als er für eine der wichtigsten Positionen im europäischen Theater des Krieges ausgewählt wurde. Da die Russen noch nicht in Hitlers Bunker hinuntergegangen waren, gab es einen Wettlauf um die

87 deutsche Raketentechnologie, die aus Peenemünde hervorgegangen war, einer großen Insel in der Ostsee, genau nördlich vom deutschen Festland. Obwohl man es kaum glauben kann, hieß es, daß Hamill ein Greenhorn in der regulären Armee war, wenn es um die praktische Arbeit ging. Er wurde ausgewählt, die gesamte V-2 Mission in Deutschland zu koordinieren, was praktisch seine erste derartige Aufgabe war. Während eine Einheit für Kriegsverbrechen das Gebiet nach Verbrechen gegen die arbeitenden Kriegsgefangenen untersuchte, suchte Hamill und sein Team nach technischen Dokumenten und verluden V-2 Raketen, die zur Küste auf speziell gelegten Schienen transportiert wurden. Als die Wissenschaftler einmal gestellt waren, eskortierte Hamill Wernher von Braun persönlich bis in die Vereinigten Staaten von Amerika. Es war noch nicht genug, daß James Hamill die Wissenschaftler evakuiert hatte. Er wurde direkt dem Projekt Paperclip in Fort Bliss in Texas unter seinem Vorgesetzten Col. Toftoy zugeordnet. Wie die Cameron Brüder war Hamill ein graduierter Physiker. Er hatte die Fordham Universität in der Bronx besucht, was möglicherweise darauf hinweist, daß er ein New Yorker ist und ein mögliches Mitglied der Long Island Verbindung. Er ist alt genug um Marks Vater zu sein und hat in der Tat genau das richtige Alter, wenn man bedenkt, daß Marks Mutter geschieden wurde, als er zwei Jahre alt war. Dies ist zumindest eine Geschichte, die ich gehört habe. Diejenigen, die diese Angaben schnell in Frage stellen wollen, sollten beachten, daß Mark viel älter ist, als er aussieht. Es ist sehr angenehm gealtert. Es ist auch eine berichtete Tatsache, daß Marks wirklicher Vater im militärischen Geheimdienst gearbeitet hatte. Ein Artikel im National Enquirer hatte ihn in einer Liste des Marine Geheimdienstes aufgeführt. Obwohl dies eine Ungenauigkeit sein könnte, es könnte sich auf eine spätere Tätigkeit bezogen haben. Geheimdienstleute werden aus verschiedenen Gründen in ihren Rollen und Titeln sehr oft verändert. Duplizität ist die Regel. Ich denke, daß es nicht viel Raum für Zweifel daran gibt, daß dieser Mann Marks Vater war, ich bin dem aber nicht nachgegangen, ob es eine genetische Verbindung gibt. Dokumente und Identitäten können verändert werden. Dies ist ein klassisches Mittel. Das Schlüsselprinzip für meine Untersuchungen ist die Synchronizität. Selbst wenn zwei Menschen nicht miteinander verbunden sind, ist die Chance einer Namenssynchronizität

88 genauso bemerkenswert, wenn man die gesamte Linie unserer Geschichte und Nachforschung betrachtet. James Hamill wird in dem Buch von Linda Hunt getadelt, daß er nicht nur mit dazu beigetragen hatte, die amerikanische Öffentlichkeit zu täuschen (die Regierung verdeckte das Ausmaß, in dem die Nazis geschützt und eingesetzt wurden), sondern auch die Kollaboration mit ihren früheren Kontakten gefördert hatte und ihnen erlaubt hatte ihre Naziverbindungen zu propagieren. Hamill erlaubte diesen deutschen Wissenschaftlern Telefone zu haben, ohne ihre Gespräche aufzuzeichnen, noch gab es für Ferngespräche irgend eine Einschränkungen. Keiner der Paperclip Wissenschaftler wurde aufgefordert Formulare der Bundesregierung auszufüllen, um die üblichen Standard Sicherheitsüberprüfungen zu durchlaufen. Die Aufsicht dieser Nazis war so lasch, daß man es als „arrogant” bezeichnen könnte. Ich rate den Menschen, die weitere Informationen über diese absolut lächerlichen Sicherheitsmaßnahmen haben wollen, daß sie Linda Hunts Buch lesen sollten. Einige dieser Nazi-Wissenschaftler wurden beschuldigt, daß sie bei ihrer Arbeit buchstäblich über viele tote Körper in den Mittelwerk Raketenfabriken gestiegen waren. Diese toten Körper gehörten Insassen der Konzentrationslager, die in den entsprechenden Fabriken gearbeitet hatten. Wenn es um ihre Funktionen als Projektdirektoren oder Arbeiterkoordinatoren ging, dann wurden einige der Wissenschaftler des Mißbrauchs von menschlichem Leben angeklagt. Obwohl Hamill das Mittelwerk 1945 besucht hatte, wurde er zitiert, daß er sagte, daß er nichts über den Ort wüßte, wenn Fragen nach inhumanen Taten oder Versäumnissen der Wissenschaftler des Paperclip Projektes auftraten. Am Ende ihres Buches stellt Linda Hunt einige brennende Fragen: warum war es notwendig Naziverbrechen zu verheimlichen, der Politik des Präsidenten auszuweichen und Mörder zu beherbergen? Es wurden nicht nur Dokumente geändert und gegenüber anderen Regierungsbehörden gelogen, einige Behörden versuchen bis zum heutigen Tag die Geheimhaltung aufrecht zu erhalten. Jemand und dessen Gruppe mußte einen schrecklich guten Grund dafür gehabt haben. In diesem besonderen Kapitel werden uns einige Anhaltspunkte dafür angeboten. Der erste Grund ist der Name des Ortes, wo die Raketenforschung durchgeführt wurde: Peenemünde. Es ist

89 ein tibetischer Name. Die deutsche Etymologie des Namens bedeutet buchstäblich „Kopf der Welt”. Der andere Anhaltspunkt hat mit Hamills Suche nach technischen Dokumenten zu tun. Er suchte nicht nur nach technischen Informationen. Er legte seine Hände auf jede Kleinigkeit der Flugscheibentechnologie, die die Nazis anbieten konnten. Die kontrollierende Interessengruppe, die durch das Militär der Vereinigten Staaten repräsentiert wurde, wollte überlegene Technologie, mit der sie die Welt kontrollieren konnten. Es ist bekannt, daß die Nazis überlegene Technologie hatten, die auch die Benutzung von Flugscheiben mit einschloß. Tote Körper sind immer ein unglückliches Thema, aber sie haben keine moralischen Folgen, wenn es um einen höchsten militärischen Machtanspruch geht, um seinen eigenen „living space“ zu kontrollieren, indem man seine Gegner unterwirft. Die Nazis hatten ihr eigenes Wort und ihre eigene Politik für dieses besondere Konzept. Es wurde Lebensraum genannt. Die Vereinigten Staaten sind nun ein Träger dieser Doktrin für Lebensraum geworden. Eine versteckte Kontrollgruppe operierte durch das Militär der Vereinigten Staaten. All diese Informationen kamen zu mir durch das Prinzip der Synchronizität durch den deutschen Namen für „Hamill”. Die Geschichte begann sich noch mehr zu entfalten, als ich eine lebendige Verbindung nach Deutschland selbst aufbaute.

91

10 DIE DEUTSCHE VERBINDUNG Bevor ich die Nazi Verbindung nach Montauk wirklich ernsthaft in Betracht zog, führte mich das Schicksal direkt nach Deutschland. Im September 1992 besuchte ich die Frankfurter Buchmesse. Als ich mit einem Taxi in die Stadt fuhr, erregte ein bemerkenswertes Wahrzeichen meine Aufmerksamkeit. Es ist ein riesiger Turm mit einer Pyramide oben drauf. Es schien ziemlich außergewöhnlich zu sein, da es wie eine riesige Delta-T Antenne aussah. Obwohl ich mehrere Versuche unternahm um herauszufinden, wem dieses Gebäude gehörte, schien es niemand zu wissen. Die Leute sagten, daß es einem Konglomerat von verschiedenen Firmen oder mehreren Versicherungsunternehmen gehörte. Zu meiner Überraschung fand ich heraus, daß dieser Turm genau bei der Frankfurter Buchmesse steht. Nach einigen wenigen Tagen bei der Messe ging ich auf das umliegende Gelände und entdeckte, daß es überall freimaurerische Symbole gab. Dies hinterließ mich mit einem verwirrten und neugierigen Gefühl. Ich hatte darauf keine Antworten bekommen, bis ich wenige Jahre später Telefonanrufe und Faxe von einem Herrn aus Deutschland erhielt. Sein Name war Jan von Helsing und er bereitete die Veröffentlichung von Das Montauk Projekt in deutscher Sprache vor. Er wurde für mich eine sonderbare Quelle für Informationen. Jan hat besondere Verbindungen zu vielen Geheimgesellschaften in Deutschland, die bis ins Altertum zurückreichen. Einige dieser Gesellschaften trugen dazu bei, Hitler in seine ultimative Machtposition zu bringen. Im September 1994 landete Jan auf dem Weg nach Hawaii für einen kurzen Zwischenstopp auf dem Newark Flughafen. Preston war nicht in der Stadt, deshalb gingen Duncan und ich hin, um ihn zu treffen. Auf dem Weg hielten wir in Manhattan an, um eine Freundin mitzunehmen, die uns auch begleiten würde. Eine seltsame Synchronizität tauchte auf, als wir ihr Apartment betraten und sie uns ein Gemälde zeigte, das im unteren Teil die Initialen „A.H.” trug. Es war ein

92 Bild mit drei Hirschen auf einer Wiese und es wurde gesagt, daß es ein Original von Hitler sei. Es war zusammengerollt und aus Deutschland von einem amerikanischen Soldaten nach Hitlers Tod herausgeschmuggelt worden. Seine Authentizität war von Sotheby‘s nicht bestritten worden, dem wichtigsten New Yorker Auktionshaus, das es aber aufgrund seiner Signatur und seiner Herkunft ablehnte, dieses Objekt zu versteigern. Ich konnte nichts machen, aber ich hatte das Gefühl, daß wir auf der Spur des Dritten Reiches waren. Wir fuhren weiter zu einem Hotel am Flughafen Newark und trafen Jan, der uns eine sehr interessante Geschichte zu erzählen hatte. Jan habe von seiner Mutter die außersinnlichen Fähigkeiten geerbt, die selbst Gedanken lesen konnte. Sein Vater führe seit Jahren Forschungen im Bereich der Parapsychologie durch. Trotz dieser Orientierung schwand sein Interesse an dem Paranormalen und er wandte sich der Punkrock Musikszene zu. Jans Interesse an dem Paranormalen wurde neu geweckt, als sich eines Tages ihm ein Skinhead näherte. Der Skinhead erzählte Jan, daß er Dinge in seiner Aura sehen konnte und daß sein Kopfchakra nicht richtig funktionierte. Es war für ihn schockierend, daß diese Information von einem Skinhead kam, die gewöhnlich als brutal und unsensibel beschrieben werden. Dieses Erlebnis weckte Jan auf und er begann außerkörperliche Erfahrungen zu machen. Nachdem er sich von allen Drogen, Alkohol und Fleisch losgesagt hatte fiel er für eineinhalb Wochen in ein Koma und fand sich selbst meistens außerhalb seines Körpers. Zu diesen Erlebnissen gehörten auch Visionen von Pyramiden und gewölbten Häusern. Sie standen in einem Gemeindezentrum der Zukunft, von dem er hofft, daß er es eines Tages bauen kann. Jans Leben veränderte sich vollständig, nachdem er diesen Skinhead getroffen hatte und ebenso durch die nachfolgend beschriebenen Erlebnisse. Er fuhr mit Vollgas in esoterische Studien und begann viele paranormal Begabte und Personen zu treffen, die die Aura lesen konnten. Ein besonders interessantes Ereignis geschah, als er einen siebzigjährigen Mann traf, der die Aura lesen konnte. Jan war besonders von dessen Erscheinung beeindruckt, da ein anderer paranormal begabter Freund den alten Mann genau so beschrieben und gesagt hatte, daß Jan ihn treffen würde. Als er Jans Aura betrachtete, sagte der alte Mann kein Wort.

93 Jan wollte wissen, warum der alte Mann ihn so merkwürdig anschaute. Der alte Mann sagte „Ich habe den größten Teil meines Lebens die Aura gelesen, aber ich habe noch nie etwas so merkwürdiges wie dich gesehen. Es scheint so, als ob du in Zeitreisen verwickelt warst. Teile deiner Seele hängen irgendwo fest.” Dies hörte sich für Jan alles sehr bekannt an, da er schon AI Bielek unter den merkwürdigsten Umstanden getroffen hatte. Als er auf Hawaii Urlaub machte traf Jan zufällig die Autoren Bill Cooper und Brad Steiger. Sie luden ihn auf ihre Yacht ein, um eine Sonnenfinsternis um 5 Uhr morgens zu beobachten. Coopers Sekretärin wurde schließlich Jans Freundin und sie lud ihn nachfolgend zu einer UFOKonferenz nach Arizona ein. Er fand sich bald hinter dem Vortragssaal wieder, als AI Bielek hereinkam. Jan fühlte eine sehr starke Präsenz, konnte aber nicht genau verstehen, was es war. Als AI Bielek sprach, wußte Jan, daß es eine Art von Verbindung gab. Alles fühlte sich so bekannt an. Als er AI zuhörte, wie er über Zeitreisen redete, fing Jan an zu weinen. Es war eine tiefe emotionale Erfahrung, er konnte es aber nicht einordnen, was all diese Emotionen auslöste. Es war alles irgendwie verrückt. Jan entschied sich ein Bier in der Holiday Inn Bar zu trinken. Er trank es alleine in der Bar aus. Zehn Minuten später kam AI herein und setzte sich vor ihn hin. Dies überraschte ihn und er sprach AI ein Kompliment für seinen Vortrag aus. AI war nicht sehr offen und begann über seine Arbeit zu reden. Plötzlich geschah etwas, was Jan zuvor noch nie passiert war. Er konnte eine Stimme in seinem Kopf hören. In Bezug auf AI begann die Stimme zu sprechen. „Der Grund, weshalb du noch am Leben bist ist der, daß dir etwas geschehen ist und Duncan dies der Regierung nicht erzählt hat.” Jan sprach die Worte laut zu AI, der ihn anschaute und sagte, daß dies wahr sei. Eine zweite Stimme begann in Jans Kopf zu sprechen. „Die Geschichte stimmt nicht. Du mußt woanders hinreisen. Die Regierung weiß es nicht und sie wollen wissen, was in dieser anderen Zeit geschah und dies ist der Grund, weshalb du noch am Leben bist.” Als er diese Worte für AI wiederholte, erhielt er dessen volle Aufmerksamkeit. Er wollte wissen, ob Jan

94 paranormal begabt sei. Die beiden wurden Freunde und trafen sich bald in Als Haus. Als sie ihre Diskussion fortführten, begann Jan die ganzen Begleitumstände und die Synchronizität wiederzugeben, die ihn in diese Situation gebracht hatte. Er erzählte nun diesem Zeitreisenden (AI) alles über sein persönliches Leben, wovon hier eine kurze Zusammenfassung wiedergegeben wurde. Jan fragte dann AI direkt, warum er dort saß und ihm diese Geschichte erzählte. AI schaute ihn nur einmal an und sagte „Gott, noch einer!” Er bezog sich auf die Tatsache, daß Jan eine andere Aura hat. Dies wurde von vielen Personen, die die Aura lesen können, als eine dreifache Aura beschrieben. Auraleser werden dadurch oft verwirrt, da sie nicht wissen, was es ist und deshalb auch nicht wissen, wie sie diese Aura lesen sollen. Aufgrund der Aussagen von AI gab es etwa achtzehn dreifache Auren auf diesem Planeten, die von einem anderen Universum kamen, da dieses gesamte Spiel zuvor schon in einem anderen Universum abgelaufen ist. Nachdem es zerstört war und in ein schwarzes Loch versank, kamen achtzehn Personen daraus hervor und begannen einen Wiedergeburts- oder Wiederaufbauprozeß. Jan sagte, daß AI, Duncan, Preston und ich selbst alle eine solche Aura hätten, um all dies zu verstehen. Wir müssen alle zusammen etwas erschaffen. Er erwähnte auch ausdrücklich, daß Mark Hamill diese Charakteristik hat. Ich persönlich behaupte nicht, daß ich solch eine Aura habe, ich würde es aber nicht ablehnen zu sagen, daß etwas mysteriöses wirkt, das uns alle in dieser Geschichte miteinander verbindet. Duncan fügte einige weitere Einblicke hinzu, obwohl seine Erlebnisse nicht genau zu den Informationen von Jan paßten. Er sagte, daß aufgrund seiner Informationen die Erdenbewohner sieben Schichten von Informationen haben, die sich in einer gitterähnlichen Struktur manifestieren. Er ist sich nicht sicher, ob diese Funktion ein Baustein des Energiesystems oder der physikalischen Form ist. Was auch immer es ist, es tritt in sieben Schichten auf. Wenn Duncan zum Beispiel von jemand als einem „Double” redet, dann meint er, daß dessen Gitterstruktur vierzehn oder 2 x 7 Schichten hat. Diese „vierzehn” ist auch als doppelte (double) Aura bekannt. Stan Campbell, dessen tragische Geschichte in Rückkehr nach Montauk geschildert wurde, hat eine „einundzwanziger” oder dreifache Aura. Diese Eigenschaft ein „Einundzwanziger” zu sein, deutet laut

95 Duncan auf die „Schöpfungszone” hin. Stan kann nicht nur Ereignisse entlang des Zeitstroms vollständig visualisieren, er kann buchstäblich von der ätherischen Ebene zum physikalischen Reich „bluten”. Metaphysische „Dinge” geschehen wirklich. Einige tibetische Mönche sind dafür bekannt und Stan ist von dieser Art. Weitergehende Unterhaltungen mit Duncan ergaben, daß dieses dreifache Aura Phänomen dann manifestiert, wann immer jemand in die Schöpfungszone eintritt. Wir alle haben diese Fähigkeit, sie bleibt aber gewöhnlicherweise im Verborgenen. Im Fall von Stan Campbell war es so, daß er manipuliert worden war, was zur Folge hatte, daß dieser Aspekt in ihm hervorkam. Er hatte offensichtlich schon die Neigung zu derartigen Fähigkeiten. Das Montauk Projekt brachte diese hervor und nutzte sie zu seinem eigenen Nachteil. Die Idee, daß Individuen mit einer dreifachen Aura von einem anderen Universum kommen, werden durch Duncans Lektüren auch bestätigt. Duncan erwähnt manchmal 637 Personen, die vom Alten Universum hereingekommen sind. Hier ist noch eine weitere Synchronizität am Wirken, da Duncans paranormalen Erinnerungen sich fast vollständig mit den Star Wars Filmen decken. Er kann dabei sehr emotional werden. Die genauen Details müssen eines Tages von Duncan selbst kommen. Es gibt noch viel mehr Informationen bezüglich der ganzen Star Wars Thematik, die noch zum Vorschein kommen müssen. Preston Nichols hatte mit der Tonproduktion zu tun und hat in Vorträgen öffentlich behauptet, daß paranormal begabte Personen dafür benutzt wurden in den Film hineinzuprojizieren, damit die Leute kommen und sich den Film mehrfach anschauen würden. Die Star Wars Serie basierte auf George Lucas’ Journal of the Will (Journal des Willens). Obwohl es nicht veröffentlicht wurde, enthielt dieses Journal die Träume und Inspirationen von Lucas, einem Mann, von dem berichtet wird, daß er in Montauk gelebt hatte. Die Benutzung des Wortes „Willen” ist eine klare Parallele zu Aleister Crowleys Konzept des Willens. Wenn jemand dem Willen freien Lauf läßt, ob es nun durch George Lucas oder irgend ein anderes Individuum geschieht, dann kann die Wahrheit hervorkommen. Die Wahrheit, um die es uns hier geht, damit sich niemand darüber wundert, ist das Öffnen der Geheimnisse der Zeit.

96 Es scheint klar, daß sowohl Duncan als auch George Lucas aus der gleichen Quelle schöpfen. Wenn wir mit in Betracht ziehen, daß Mark Hamill einst ein Zimmerkollege von Duncan war,6 ein Freund aus Prestons Kindheit und schließlich der Schwager von George Lucas wurde, dann gibt es hier nur wenig Raum für Spekulationen. Es gab einen aktiven, aber unsichtbar wirksamen Einfluß auf all diese Personen. Es scheint so, daß Hamill, Lucas und Preston (der als Toningenieur für diese Filme gearbeitet hatte) zu den Star Wars Bemühungen beitrugen, um zu versuchen, die Bevölkerung in großem Stil an ihr altes Vermächtnis und ihre mißliche Lage zu erinnern. Sie bewegten mythologische Archetypen mit diesem Werk der Kunst und es gibt keine Frage, daß Star Wars Hollywood völlig revolutionierte, besonders im Bereich der Technologie der Spezialeffekte. Was aber viel wichtiger war, es warf ein viel respektableres Licht darauf, wie Science Fiction betrachtet werden könnte. Es wurde eine Massenbewegung. Preston, Duncan und AI unternahmen schließlich einen weiteren Schritt und veröffentlichten die Montauk Information. Man muß zugeben, ob man nun Star Wars mag oder auch nicht, es fand die Faszination der Massen. Die Menschen gingen immer wieder zurück, um den Film wieder anzuschauen. Da es als Science Fiction erzählt wurde, war es keine besondere Bedrohung für den Status quo oder das Glaubenssystem irgend einer Person. Er brach die Einnahmerekorde und war eine Wohltat für Hollywoods Wirtschaft. Die Montauk Geschichte kommt der Sache schon näher, sie ist aber viel bedrohlicher für den Status quo. Einer der Gründe, warum die Leute Montauk ablehnen oder es ablehnen, es auch nur in Erwägung ziehen, ist der, daß es speziell die Programme im Visier hat, die die Leute vergeßlich machen. Das Ziel der Montauk Forschung ist buchstäblich die Entwirrung des verwickelten Netzes des Bewußtseins,

6

Duncan, der verschiedene nicht ausgefüllte Zeiträume in seinem Leben hat, kann sich persönlich daran nicht erinnern, im Gegensatz zu der Tatsache, daß dies bei paranormalen Sitzungen bestätigt worden ist. Diese Information ist auch von einer unabhängigen Quelle als wahr bestätigt worden. Von Mark Hamill wurde dazu kein Kommentar abgegeben.

97 welches den Aufbau dieses Universums durchdringt. Was in diesem Buch folgt, wird uns der Angelegenheit einen Schritt näher bringen. Jans Wiedergabe der dreifachen Aura und eines anderen Universums gibt uns Grund, uns darüber zu wundern. Was viel wichtiger war, er kam in mein Leben unter synchronen Begleitumständen und brachte alle Arten von Informationen über die Nazi Verbindung.

97+1

11 Das Geheimnis von Judah Wie schon früher erwähnt, besitzt Jan besondere Verbindungen zu geheimen Gesellschaften in Deutschland. Einige der Leute, die er kennt, sind in ihren Neunzigern und spielten früher eine Rolle in den Bezügen Hitlers zu diesen Traditionen. Viele von ihnen haben deshalb ein so hohes Alter erreicht, weil sie Vegetarier sind und sich sehr gesund ernähren. Es mag Sie überraschen, daß der rationale Hintergrund eines solchen Vegetarianismus auf ahimsa beruht. Das ist ein Sanskrit-Wort, welches übertragen bedeutet „nicht verletzen“. Tatsächlich ist ahimsa eine Lehre, die besagt, daß alles Leben miteinander verbunden ist und keine lebenden Kreaturen Gewalt oder Schaden erleiden sollten. Folglich essen diese deutschen Vegetarier weder Fleisch noch Fisch. Jan ist weder eine Mitglied dieser Gesellschaften noch ist er ein Neo-Nazi. Die Informationen sind zu ihm in einer ähnlichen Weise gekommen, wie mich Daten zu Montauk und verwandten esoterischen Themen erreichten. Wir haben mehr als nur ein paar Dinge gemeinsam, jedochist es nicht meine Aufgabe einfach nachzuplappern, was er mir gesagt hat. Es hat sich als notwendig erwiesen, diese Informationen aufzunehmen und einen Schritt vorwärts zu gehen, indem man sie in einem breiteren Zusammenhang einbettet. Als Jan van Helsing sprach, war kein Zweifel in meinem Geist, daß ich eine Geschichte hörte, die viel näher am Herzen des Dritten Reiches war als alles, was ich bisher in verschiedenen Büchern zu diesem Thema gelesen hatte. Er war nicht nur ein Deutscher, sondern besaß auch die relevanten Verbindungen und nahm an einer lebendigen wie auch geheimen Tradition teil. Jan erklärte mir, daß nach dem Zusammenbruch der Berliner Mauer bestimmte Informationen nicht mehr zurückgehalten werden konnten. Geheime Gesellschaften wie die Tempelritter, die unter der ostdeutschen Regierung hart unterdrückt worden waren, kamen nun hervor und gaben preis, was vorher streng behütete Geheimnisse gewesen waren.

97+2 Jan fuhr darin fort, mir Hinweise auf Informationen zu geben, die im Brennpunkt meiner Untersuchungen standen. Unglücklicherweise, und kurz nach meinem Treffen mit ihm, wurde Jan in seinen persönlichen Untersuchungen ernsthaft angegriffen (side-tracked). Nach dem Schreiben eines Buches, in dem einige dieser früher gehüteten Geheimnisse dargelegt wurden, sah er sich einer Strafverfolgung durch die deutschen Behörden ausgesetzt. Sein Buch wurde schließlich durch den Bezirksstaatsanwalt verboten. Er sieht sich auch einer hohen Geldbuße gegenüber, die ihn finanziell ruinieren könnte. Geheimgesellschaften und ihre Macht im 20. Jahrhundert ist der Titel von Jans Buch. Es ist in deutscher Sprache geschrieben und wurde mitüber 50 000 in Europa verkauften Kopien schnell ein Bestseller. Als seine Bekanntheit noch mehr anstieg, wurde die deutsche Regierung darauf aufmerksam und es wurde verboten als „volksverhetzend”. Das Buch beschäftigte sich vorrangig mit politischen Verschwörungen und enthielt nur einige wenige Kapitel über esoterische Themen. Der Hauptstreitpunkt, der Jan in Schwierigkeiten brachte, hatte einen jüdischen Hintergrund. Er schloß die Protokolle der Weisen von Zion ein, ein Dokument, das konventionelle Historiker als Fälschung bezeichnen. Verschwörungs-Historiker teilen diesen Standpunkt nicht unbedingt. Ihr Hauptargument ist, daß auch wenn die Protokolle eine Fälschung sind, sie jedenfalls auch eine exakte Gebrauchsanweisung wären, nach welcher einer Gruppe wie die Illuminati die Welt regieren könnte. Wie auch immer es umdie Wahrheit der Protokolle steht, sie in ein Buch einzufügen, ist nicht der Weg, die Unterstützung solcher Organisationen wie der B'nai Brith oder der Anti-Defamation League zu gewinnen. Als ein Freund hat sich Jan mir gegenüber ehrlich und vertrauenswürdig erwiesen. Zu seinem Pech können verschiedene esoterische Informationen in seinem Werk leicht mißverstanden werden. Im Ergebnis und aufgrund der Tatsache, daß er Ziel politischer Machenschaften wurde, sah er sich ernsthaften Konsequenzen gegenüber. Im Gegensatz zu der Tatsache, daß Jan sich in seinem Buch ausdrücklich nicht als Antisemit bezeichnet, haben ihm seine Kritiker das Wort im Munde herumgedreht. Obwohl Jan bestätigt, daß unwahre Behauptungen über den Holocaust gemacht wurden, zitieren die Medien ihn mit der Behauptung, es hätte über-

97+3 haupt keinen Holocaust gegeben. Dies ist nicht Jans Meinung. Er nimmt sich sogar viel Raum, um seine Sichtweise zu erklären, daß das wahre jüdische Volk nicht Teil einer Verschwörung ist. Obschon Jan von seinen Kritikern nicht eben fair behandelt worden ist, sind seine Probleme jedoch ziemlich verständlich. Bevor ich weiter zu den mehr vertraulichen Informationen gehen kann, die Jan mir enthüllte, ist es notwendig, die ganze jüdische Sache ein für allemal aufzuklären. Das Problem mit Jans Buch ist, daß bei der Lektüre das Blut eines Lesers zu kochen beginnen kann, wenn er für Vorurteile anfällig ist. Auch wenn es nicht fair ist, ist es leicht zu verstehen, warum die deutsche Regierung Maßnahmen zur Unterdrückung des Buches ergriff. Masseneinwanderung in Deutschland hat die Kultur total verändert. Ich persönlich empfand es als einen größeren Schmelztiegel als die Vereinigten Staaten. Die originale arische Kultur erscheint nahezu verdrängt. Das hat zu Aufschwung für Neonazis und andere haßorientierte Gruppen geführt. Es ist eine Art von Ironie. Die indoeuropäischen Arier zerstörten verschiedene Kulturen von indigenen Völkern rund um die Welt, und nun schwingt das Pendel in die andere Richtung. Jan erklärte mir, daß die freimaurerischen Symbole, die ich in Frankfurt gesehen hatte, das Ergebnis von jüdischem Einfluß und Herrschaft im modernen Deutschland sei. Er behauptete ausdrücklich, daß jüdische Gruppen gegenwärtig Deutschland regieren. Sein Buch enthält verschiedene weitere Informationen, aber ich bin mir nicht sicher, ob alles wahr ist. Ich weiß, daß Kriegsreparationen immer noch von Deutschland gezahlt werden, um Israel zu finanzieren. Das ist ein sehr wunder Punkt für viele Deutsche. Viele von ihnen gehen soweit, zu denken, daß der 2. Weltkrieg eine Manipulation der zionistischen Juden war, um eine Situation herbeizuführen, in der die Deutschen Israel finanzieren müßten. Dieser Gedanke ist in Deutschland recht verbreitet. An einem Punkt in unserer Unterhaltung bat mich Jan, mein Tonband abzuschalten. Er wollte mir etwas sagen, was man in Deutschland nicht aussprechen durfte, obwohl ich später entdeckte, daß es in seinem Buch gedruckt war. Ich dachte, daß er ein wenig zu dramatisch wurde, aber ich schaltete mein Tonband aus. Das Geheimnis, das er enthüllte, hatte mit den Schwarzen Herren zu tun, einer

97+4 Gruppe, die ihren Ursprung auf die Tempelritter zurückführt. Nach seinen Forschungen waren die Schwarzen Herren die legitimen Erben der Tempelritter, welche von der Inquisition auf dem Scheiterhaufen verbrannt wurden. Jan sagte, daß die Nazisüber die Schwarzen Herren ein altes Manuskript in ihre Hände bekamen, das früher einmal den Templern gehört hatte. Davor gehörte es jüdischen Gelehrten. Das besondere Geheimnis in diesem Manuskript ist, daß die hebräischen Gelehrten ihren Gott als El Shaddai identifizierten, den verworfenen Erzengel oder Satan. Diese Information mag für die Selbstgerechten schockierend klingen. Es hatte anscheinend denselben Effekt auf führende Vertreter der arischen Sache und entflammte deren Antisemitismus. Wenn das obige wahr ist, ist es eine Überreaktion und ein Mißverständnis in extremen Sinne. Die Identifikation „des Tiers” als Gott in einer Religion ist nur eine esoterische Referenz zu der Tatsache, daß die physische Ebene kodiert ist mit der 666-Energie. Dies ist enthalten in Pyramiden von Montauk, wo wir erfuhren, daß die Numerologie des Tiers gleichgesetzt werden kann mit 26, was auch die Zahl von YVYW ist (der wahre Name des Gottes der Juden, von dem der Name Jehova nur eine Verballhornung ist). Wir sollten im Blick behalten, daß wir in einem kohlenstoffbasierten Universum leben, worin ein Kohlenstoffatom 6 Neutronen, 6 Elektronen und 6 Protonen enthält. In esoterischen Symbolen ist der Begriff des Tieres metaphorisch für ein tiefliegendes Prinzip zu sehen, nach dem das Universum strukturiert ist. Es wird nur zu einem „Gott” für Anbetungen in seinen degenerierten Aspekten. Es ist offensichtlich, daß in vergangenen Zeiten die Mißdeutung der Zahl 666 als das Tier als Mittel genutzt wurde, um Haß gegen Juden und andere zu erzeugen. Es ist bemerkenswert, daß die Formel, durch welche wir die dunkle Basis des Universums wahrnehmen können, mißinterpretiert wurde zu einem Objekt der Furcht und angstvoller Vorahnung. Die Furcht dient als ein Dämon, geschaffen, um uns vom Herausfinden der wahren Natur der Dinge abzuhalten. Der obige Bezug auf El Shaddai als Gott der Juden ist nicht die einzige Behauptung, welche die Behörden dazu bewogen, Jans Buch zu verbieten. Es gibt noch andere Zitate aus dem Neuen Testament und dem Jüdischen Talmud, aber ich bin nicht sehr vertraut mit diesen. Ich bin vertraut mit den esoterischen Traditionen der Menschheit, die, wenn ernsthaft

97+5 studiert, die tiefliegende Einheit aller Existenz enthüllen. In dieser Betrachtungsweise besetzen Juden, Moslems, Christen, Arier und andere nur einen Punkt im Rad des Lebens. Alle sind mit der Nabe verbunden. Die verschiedenen Richtungen sind nur wie unterschiedlich gefärbte Speichen, die glauben, daß ihre Farbe die bevorzugte sein sollte. Wenn wir bereit sind, unseren höchsten kreativen Aspekt in uns aufzunehmen, sehen wir vom Standpunkt des Schöpfers und sind damit verpflichtet, die große Vielfalt von Speichen im Rad wahrzunehmen. Unseligerweise haben diejenigen, welche die Menschheit zu manipulieren suchen, Religionen als ein Mittel zur Kontrolle der Emotionen und der politischen Ausrichtungen der Massen umgeformt. Die inneren Wahrheiten sind nur für wenige Auserwählte bestimmt. Die Religion hat immer einen Weg gefunden, die Menschheit zu spalten. Wie auch immer man die relative Wahrheit über die potentiell widrige Rolle der Juden in der Gesellschaft betrachten mag, ist es keine Frage, daß Jans Buch die deutsche Regierung gespalten hat und ebenso auf andere jüdische Gruppen wirken würde. Wir müssen uns bewußt sein, daß wenn wir uns mit so heiklen Dingen wie den Nazis und ihren esoterischen Verbindungen befassen, nicht aufhören können und gefangen werden in polarisieren Denken, welches die Verurteilungen „Dies ist gut” und „Dies ist böse” mit einschließt. Der interessanteste Aspekt der Juden umfaßt nicht ihre politischen und konspirativen Aktivitäten. Es ist die sakrale Natur ihres hebräischen Alphabets, wie es schon in Pyramiden von Montauk dargelegt wurde. Diese Entdeckung ist tatsächlich das Werk von Stan Tenen, und ihm gebührt das Verdienst schon deswegen, weil er über eine Dekade mit seiner Erforschung verbrachte. Ihm einzelnen stellt sein Buch dar, daß, wenn man einen Viertel eines Donuts (oder Torus – die Gestalt des Universums nach der Ansicht einiger Physiker) betrachtet, man eine strudelartige Form erkennt, mit der alle 27 Buchstaben des hebräischen Alphabets dargestellt werden, wenn man aus 27 unterschiedlichen Winkeln einen Schatten darauf fallen läßt. Zum überwiegenden Teil haben traditionelle jüdische Quellen davon weder gehört noch bewerten sie die Bedeutung und die Konsequenzen dieser Tatsache.* Daß die hebräische Sprache gestaltet wurde, um zu heiligen geometrischen Mustern passend zu sein bedeutet,

97+6 daß wer auch immer diese Sprache zusammensetzte, dies mit einem Bewußtsein tat, das über dem eines gewöhnlichen Menschen lag, wenn es nicht schon direkt göttlich war. Wir erhalten einen Hinweis auf den Hintergrund dieser Religion und göttlichen Sprache, wenn wir die Etymologie des Wortes Judah überprüfen, des Namens des stärksten der zwölf Stämme Israels. Judah war der Name eines hebräischen Landes, welches von Judah abgeleitet war– dem vierten Sohn von Jakob. Das englische Wort ist abgeleitet vom hebräischen Jehudhah (ausgesprochen: ya-hu-day). Man beachte die starke Ähnlichkeit mit der Aussprache von Tahuti (dessen korrektere Aussprache tah-hu-tay ist), des ägyptischen Gottes der Magie und des Wissens. Wenn Sie nicht glauben, daß das eine bedeutsame Koinzidenz ist, dann betrachten Sie die Etymolgie des WortesHebräer. Es leitet sich von hebräischen Wort ibhri ab, was eigentlich bedeutet: Jemand von jenseits des Flusses. Wenn die Hebräer ihr eigenes Wort für „Jemand von jenseits des Flusses” benutzten, dann bezogen sie sich wahrscheinlich auf den Nil. Das wird umso klarer, wenn Sie beachten, daß das Wort ibhri sehr ähnlich zu dem Wort „Ibis” klingt, dem Schutztier von Tahuti, was gewöhnlich als Ibis oder Reiher dargestellt wird. Diese Vögel waren zahlreich entlang des Nils und wurden als heilig betrachtet. Sie wurden niemals gestört. Das englische Wort ibis ist abgeleitet vom ägyptischen hib, was uns wieder zurückführt zum Klang des Wortes „Hebräer”. Auch das Wort „Ibex” (eine Ziege mit langen, gekrümmten Hörnern) kommt von einer alpinen Sprache und bezieht sich auf Klettern (wie auch der Spitzenstein der Großen Pyramide). Das etymologische Labyrinth, das durch die obigen Betrachtungen dargestellt wird, demonstriert, daß sowohl die teutonischen wie auch die hebräischen Traditionen von einer gemeinsamen Quelle abstammen, in der sich Tahuti im Zentrum der Kreuzwege befindet. Die Etymologie von beiden

---------------------------------------------------------------------------------* Hebräisch ist nicht die einzige heilige Sprache, die solche Geheimnisse enthüllt. Es ist nur eines von vielen. Tatsächlich gibt es eine Ursprache, von der Hebräisch und die anderen heiligen Sprachen (Griechisch, Arabisch, Sanskrit und Tibetanisch sind ein paar) abgeleitet sind. Wir werden das etwas später betrachten.

97+7 Namensgebungen legt nahe, daß Ägypten das ursprüngliche kulturelle Zentrum war. Im Zentrum dieser Kreuzwege sind die ursprünglichen eingeborenen Ägypter, ein dunkelhäutiges Volk. Welchen Grad von Schwärze ihre Haut besaß, hängt davon ab, wo in Bezug zu Sonne diese besonderen Individuen siedelten bzw. welche Quellen Sie lesen. Jedenfalls steht es nicht zur Diskussion, daß sie eher dunkelhäutig waren. Die keltischen Völker verließen Zentralasien und zogen nachÄgypten. Dort angekommen, lebten sie recht problemlos unter der Herrschaft des Pharao. Beide Völker trugen zum ägyptischen Erbe bei, wie wir heute wissen. Ein kultureller Umbruch während der Zeit von Ramses II. ist symbolisch in der Erzählung enthalten, in der Moses die Hebräer über das Rote Meer führt. Der Ausdruck “Hebräer” in diesem Zusammenhang bezieht sich auf ein Potpourri verschiedener Völker einschließlich der Kelten. Wir wissen auch, daß während dieser Periode ein Kelte mit dem Namen Niul die Tochter Scota des Pharaos heiratete. Ihre Nachkommen benannten Schottland (Scotia) ihr zu Ehren. Die schottischen Hebriden-Inseln besitzen einen offensichtlichen Bezug zu Hebräer oder Hebron, einer Stadt südlich von Jerusalem. Die klanglichen Besetzungen von Namen gehen ins Unendliche, aber es ist klar, daß Ägypten ein kultureller Schmelztiegel war, aus dem sich viele große Traditionen ableiteten. Wenn man sich die Mühe macht, diese Dinge tiefer zu untersuchen, wird man feststellen, daß der gesamte jüdische und christliche Glaube absolut und vollständig auf der ägyptischen Religion basiert. Unglücklicherweise erkennen das die wenigsten Menschen, weil die ägyptische Religion von Historikern verzerrt oder falsch dargestellt wird. Es ist offensichtlich, daß das hebräische „Torah” vergleichbar ist zum Tarot oder Rota (Rad) der Ägypter. Schon das Wort Rabbi kommt phonetisch von Ra, dem ägyptischen Sonnengott. Nichts von dem obigen soll so zu verstehen sein, daß die Hebräer ihre Religion von den Ägyptern gestohlen hätten. Schon das Wort hebe zeigt, daß die Juden den heiligen Becher von Melchizedek transportierten, wenigstens metaphorisch, wenn nicht sogar physisch. In der griechischen Sprache bedeutet hebe Jugend. In den griechischen Mythen erscheint Hebe als die Göttin der Jugend und war die Becherträgerin der Götter. In eben diesen Sinne trug sie den Heiligen Gral oder Becher des Melchizedek. Dieser Macht-

97+8 wechsel von den Ägyptern zu den Hebräern zog sich bis in die Zeit Salomos hin. Es war tatsächlich Teil eines größeren Musters, das, überspitzt formuliert, mit der orbitalen Mechanik des Universums zusammenhängt. So wie das Leben verschiedene Methoden im Kampf um seinen Fortbestand nutzt, so gebraucht Tahuti, dieses archetypische Geschöpf des Lebens, verschiedene Wege, um seine Botschaft zu manifestieren. Er war der Gesandte der Götter und ein Experte für Kommunikation. Verschiedene Umgebungen erfordern verschiedene Lösungen mit dazu passenden Manifestationen. Wenn wir nun zu dem alten Templer-Manuskript zurückkehren, finden wir eine bemerkenswerte Synchronizität. Das Dokument beruft sich auf Jesus, der zu den Germanen in der Römischen Legion sprach. Er erklärte ihnen recht deutlich, daß sie das Volk waren, das er erwählt hatte. Die Arischen Suprematisten von Deutschland nahmen diesen Ball auf und spielten ihn weiter. Sie strebten denselben Status an, den die Juden so lange für sich beansprucht hatten: das auserwählte Volk zu sein. Die obigen Betrachtungen sollten klargelegt haben, daß beide Traditionen ihren Macht und ihren Anstoß aus der gleichen Quelle bezogen hatten: Tahuti. Diese gemeinsame Basis wurde nicht beachtet und es trat eine Fehlentwicklung ein hin zu einem gespaltenen Bewußtsein. Dabei wurde die esoterische Information nicht nur eindeutig mißinterpretiert, es fanden auch Fälschungen statt. Ein tiefergehendes Studium der Etymologie wird letztendlich die Verbindung enthüllen, die alle Zivilisationen untereinander besitzen. Ein Paradebeispiel ist der Name Ararat, der Berg, auf dem Noah seine sagenhafte Arche landete. Es war dies der Bereich des Planeten, von dem die Menschheit aufzusteigen begann. Der Name Ararat hat hat eine besondere Synchronizität mit dem Wort Arier. Die Wissenschaft konnte niemals irgendwelche rassischen Differenzen zwischen Juden und Ariern nachweisen. Die Unterschiede zwischen ihnen sind religiös und kulturell. Die Mißverständnisse und Rivalitäten zwischen verschiedenen Gruppen auf der Erde können zurückverfolgt werden zu der alten Legende vom Turmbau zu Babel. Dies ist eine Geschichte, in der Gott die Menschheit für den Versuch

97+9 bestrafte, den Gipfelpunkt des Wissens zu erreichen, ein Begriff, der durch den Deckstein der Großen Pyramide symbolisiert wird. Dies geschah zu einer Zeit, in der die ganze Menschheit eine gemeinsame Sprache besaß, die als Vril bekannt war. Diese Sprache wurde in verschiedene Teile zertrümmert und ebendies ist der Grund, weshalb wir so vieleverwirrende und labyrinthische Etymologien in den verschiedenen Sprachen der Erde haben. Die Geschichte des Turms zu Babel repräsentiert ein Programm, welches in das morphogenetische Muster eingeführt wurde, um die Spaltung der Menschheit herbeizuführen. Die Feindschaft zwischen den Juden und den Nazis, die bis heute fortdauert, ist ein Paradebeispiel dafür. Als nächstes werden wir unsere Aufmerksamkeit einem Mann zuwenden, der, obwohl unter den mächtigsten Männern des Dritten Reiches lebend, alles tat, um die Spaltung zwischen den beiden Völkern zu heilen.

97+10

12 Doktor Felix Während ich dieses Buch schrieb, erhielt ich einen Brief, der eine weitere Schicht des Geheimnisses der NaziMontauk-Verbindung enthüllte. Er kam von einem Gentleman, der an den Star Wars Filmen mitarbeitete. In sehr sicheren Formulierungen sprach er aus, daß diese Filme, wie auch die Indiana-Jones Serie, sämtlich in England mit der Unterstützung von E.M.I. Thorn produziert wurden, derselben geheimnisvollen Gesellschaft, die schon mit Aleister Crowley und dem Philadelphia Experiment verbunden war. Jäger des verlorenen Schatzes (eigentlich: Jäger der verlorenen (Bundes)Lade. (Anm. des Übers.)), geschrieben von George Lucas, ist von besonderen Interesse, wenn wir den Nazi-Bezug betrachten. Steven Spielberg, welcher in diesem Film Regie führte, wird nachgesagt, daß er eine Menge Ärger in der jüdischen Gemeinschaft bekam für seine Arbeit in Jäger, weil er darin Nazis populär machte und sie bemerkenswerte Rollen spielen ließ, wenngleich auch die von Bösewichten. Einige betrachteten dies als Glorifizierung der sogenannten mystischen Kräfte der Nazis. Die hollywooder Gerüchteküche behauptet des weiteren, daß Spielberg den Film Schindler's Liste gleichsam als Entschuldigung für die Indiskretionen in Jäger drehte. Keine Frage ist, daß mit Schindler's Liste Spielberg zum Liebling Hollywoods wurde. Vor diesem Film und in klarem Gegensatz zu seinem enormen Erfolg wurde er praktisch diskriminiert bei der Vergabe von Oskars und der bloßen Wahrnehmung seines bemerkenswerten Talents. Aus einigen Zeitungsberichten geht hervor, daß Spielberg oder seine Mitarbeiter Grundstücke der Rüstungsindustrie in Long Island kauften, die dafür bekannt waren, ausgedehnte unterirdische Anlagen zu besitzen. Die Örtlichkeiten und Firmen darin wechselten, aber der Grundton ist immer derselbe. Er verlegt sein Studio nach Long Island um einen Film über Aliens zu drehen. Spielbergs Beziehungen zur Re gierung sind legendär. Dies beginnt mit seinem Film Unheimliche Begegnung der Dritten Art und setzt sich fort zu E.T., welcher angeblich eine Vorführung im Weißen Haus hatte. Von Ronald Reagan wird gesagt, daß er Kommentare zum Regisseur gemacht habe im Sinne von „worüber nicht gesprochen werden könne”.

97+11 Von seinen großen Haus in Long Island ist es für Spielberg nur ein Katzensprung zu Montauk's Camp Hero. Tatsächlich wird von zwei unterschiedlichen Leuten mit Kontakten zu Spielberg berichtet, daß sie das Das Montauk Projekt in seine Hände gelegt hätten. Ich habe sie nicht dazu aufgefordert. Es war ihre eigene Begeisterung für die Idee. Viele Leute haben sich gefragt, warum er nach Erhalt dieses Buches nicht dazu aktiv geworden ist. Statt dessen hat er Schindler's Liste gedreht und arbeitet angeblich gegenwärtig an einem Film über den Roswell-Zwischenfall. Der Mann ist zweifellos intelligent und talentiert. Wir sollten einen Blick auf seinen „Wahrheits-Quotienten“ werfen. Mit anderen Worten, seine eigene persönliche Einstellung zum Umgang mit der Wahrheit. Er gab uns definitiv einige Einsichten in Jäger und Unheimliche Begegnung, aber vielleicht stand er unter Druck, um auf der Regierungslinie zu bleiben? In Schindler's Liste verherrlicht Spielberg die Figur Schin-dler dafür, fast tausend Juden vor dem Tod in Konzentrationslagern gerettet zu haben. Ohne die humanitären Anstrengungen Schindlers herunterspielen zu wollen, sollte darauf hingewiesen werden, daß Spielberg eine der bemerkenswertesten Geschichten während des Zweiten Weltkrieges übersah. Dies ist das Vermächtnis eines gewissen Dr.Felix Kersten. Dr. Kersten war persönlich verantwortlich für die Rettung des Lebens hunderttausender Opfer der Konzentrationslager, die meisten von ihnen Juden. Er vollzog das unter viel verstörenderenden Umständen als Schindler, weil er auf täglicher Basis mit den führenden Gestalten des Dritten Reichs zusammentraf. Kersten erscheint in vielen Fußnoten von Geschichtsbüchern über die Nazi-Zeit, aber zuviel wird nicht über ihn gesagt. Mein Interesse an Kersten begann, als ich ihn in einem Buch als Heinrich Himmlers Masseur erwähnt fand, der gesamtheitlich therapierte. Es wurde auch erwähnt, daß er ein Buch über seine Erfahrungen mit Himmler geschrieben habe. Ich dachte mir, daß jemand, der in Nazi-Deutschland gesamtheitliche Medizin praktiziert hat, zumindest von Interesse sein müßte. Ich kaufte mir das Buch The Kersten Memoirs 1940-45 von Felix Kersten. Schnell bemerkte ich, daß die gängige Beschreibung von Kersten erhebliche Mängel aufwies. Tatsächlich war er ein voll ausgebildeter Mediziner, der gesamtheitliche Methoden nutzte, einschließlich der Massage (Chirotherapie (Anm. des Übers.)).

97+12 Geboren 1898 in Estland, war Kersten zwar deutscher Abstammung, aber begann sein Leben als Russe. Nachdem er im Finnischen Befreiungskrieg von 1918 kämpfte, erhielt er schließlich die finnische Staatsbürgerschaft. Später ging er nach Berlin, wo er Medizin studierte und zudem in einer alten und obskuren Form orientalischer Behandlung von Dr.Ko, einem Orientalen, ausgebildet wurde. Kersten bezeichnete diese Technik als Physio-Neural-Therapie und schrieb eine Zusammenfassung darüber am Ende seines Buches. Aus seiner Beschreibung der Behandlung geht klar hervor, daß ihre Grundlagen durchaus wissenschaftlich sind. Auf der anderen Hand erforderte ihre Beherrschung intuitive Fähigkeiten von seiten des Ausübenden. Kersten war ein Meister dieser Behandlung. Der bemerkenswerte Erfolg und der Ruf von Dr.Kersten verbreiteten sich. Seine Praxis zog die Aufmerksamkeit der Aristokratie von ganz Europa auf sich und schließlich fand er sich im Hause von Prinz Hendrik und Königin Wilhemine der Niederlande. Danach ließ er sich in deren Land nieder. Kersten befand sich auf einer Bahn, die ihn mit Heinrich Himmler, Reichsführer-SS, zusammentreffen lassen würde. Himmler litt an schweren Magen-Darm-Krämpfen, die ihm große Schmerzen verursachten und zuweilen in Bewußtlosigkeit endeten. Kersten konnte diese Probleme schnell beheben, woraufhin er gebeten wurde, Himmler regelmäßig zu behandeln. Kersten weigerte sich. Er lehnte nicht nur die Nazi-Politik ab, sein Zuhause war auch in Holland. Als die Nazis schließlich in Holland eindrangen, wurde Kerstens Rückweg praktisch blockiert, was es ihm nicht leichter machte, Himmler weiter zu widerstehen. Es war nur diesem militärischen Ereignis zu verdanken, daß Kersten schließlich der Leibarzt von Himmler wurde. Die Nazis waren Kerstens mehr als suspekt. Obwohl er ihre Philosophie und ihre Methoden zutiefst ablehnte, entschied er sich, seine Position für humanitäre Einflußnahmen zu nutzen. In seinem Buch legt Kersten dar, daß leidende und kranke Menschen ihrem Arzt Dinge anvertrauen, die sie anderen gegenüber niemals erwähnen würden. Himmler gefiel Kerstens intellektuelle Neckerei, und die beiden führten manche scharfe, aber höfliche Debatte. Der Reichsführer fand in Kersten einen Menschen, mit dem er seine Qualen zum Verschwinden bringen konnte. Aus diesen vielen Zusammen-

97+13 künften können wir uns ein sehr klares und unverdächtiges Bild von Himmlers Geist machen, einem Mann, der das Okkulte liebte und von dem gesagt wurde, daß er der zweitmächtigste Mann in ganz Deutschland war. Obschon Kersten Himmlers verengte Sicht auf die Juden beschreibt, bildet er darin keine Ausnahme vom typischen Deutschen dieser Zeit und diesen Alters. Passend dazu, beweist Kersten seine eigne verengte Sicht auf die Freimaurerei und andere Themen. Himmler glaubte, daß die Maurer hinter praktisch allen politischen Ereignissen dieser Welt stünden und selbst wiederum ihre geheimen Anweisungen von einer kleinen Gruppe Juden erhielten. Während Kersten dies als eine zu extreme Ansicht ohne jeden Beleg zurückwies, schien er selbst unfähig zu begreifen, daß die Maurer überhaupt einen finsteren und verschwörerischen Aspekt haben könnten. Viel mehr verständlich sind Himmlers Auslassungen gegen die ärztliche Zunft und die Rechtsanwälte. Es besitzt eine unglaubliche Ironie, Himmlers Klagen über die Mißstände in diesen Branchen zu lauschen. Bemerkenswerterweise sind diese Mißstände genau dieselben, unter denen wir heute im modernen Amerika leiden. Obwohl Himmlers Beobachtungen von Einsicht zeugen, stießen sie bei Kersten auf taube Ohren. Er schien nicht zu verstehen, daß pharmazeutische Firmen und Ärzte gemäß ihren eigen selbstsüchtigen Interessen zum Nachteil der Patienten handeln könnten. Himmler, auf der anderen Hand, verstand die mißliche Lage des gemeinen Mannes und äußerte unglaubliche Sympathie, wenn es gegen unehrliche Anwälte, Doktoren und Pharmazeuten ging. Es ist auch recht überraschend zu erfahren, daß Himmler einen festen Glauben an die Bhagdavad-Gita und das Gesetz des Karma besaß. Am überraschensten dabei ist, wenn Himmler Kersten sein moralisches Dilemma bezüglich der Ausrottung der Juden gesteht. Er wollte keinen Einzigen töten und sprach über ausgearbeitete Pläne über die Umsiedlung der Juden in eine permanente Kolonie auf der Insel Madagaskar. Wir können eine Vorstellung von seiner persönlichen Frustration bekommen, wenn er versuchte, Hitler zu einem mehr humanen Kurs zu den Juden zu bewegen; eine wenig bekannte Feinheit (tact), die Himmler nur seinem Leibarzt anvertrauen konnte. Daß Himmler solche

97+14 Spuren von Humanität zu zeigen vermochte, war vollkommen neu für mich. Der Name des Führers von Gestapo und SS ist sonst nur verbunden mit Furcht und Grausamkeit. Eines Tagen findet Kersten Himmler in marternden Schmerzen nach einem Besuch beim Führer. Die Befehle für die Endlösung sind soeben erteilt worden. Himmler ist so verstört und hilflos unter diesen Umständen, daß er einen kompletten physischen Zusammenbruch erleidet. Aber er und Kersten sind sich im klaren darüber, daß er nicht gegen den Führer vorgehen kann, ohne seine Position als ReichsführerSS zu verlieren. Obwohl diese Umstände seine Taten weder entschuldigen noch rechtfertigen, bekommen wir einen neuen Blick auf Himmler und sein Versagen als menschliches Wesen. Wie viele Menschen hatte er hochfliegende Ideale, war aber unfähig sie umzusetzen. Obwohl er an das Karma glaubte, bewirkten seine Taten und Unterlassungen Furchtbares für Millionen. So wie er in Kerstens Buch dargestellt wird, sah sich Himmler in einem Dilemma. Seine persönlichen Leidenschaften richteten sich klar auf die germanische Rasse und die Wiederherstellung der verlorenen kulturellen Qualitäten des Gestern. Im Reich hatte er sich eine so machtvolle Position geschaffen und ererbt, daß er seinen hochfliegenden Idealen nachgehen konnte, aber er war nur durch seine scharfe Einsicht in die politische Manipulierbarkeit gewöhnlicher Menschen dazu fähig, seine Stellung zu sichern. Um seinen eigenen Idealen folgen zu können, suchte Himmler beherrschenden Einfluß in allen politischen Fragen. Das war der Grund, weshalb er sich von Hitler angezogen fühlte. Als einer seiner loyalsten Gefolgsleute war Himmler an seiner Seite seit den frühen Tagen in der Thule-Gesellschaft. Himmler war sofort inspiriert von Hitlers rhetorischer Gabe und seinem genauen Verständnis von dem, was er für das deutsche Volk für erforderlich hielt. Himmler erkannte klar Hitlers geistigen und körperlichen Verfall über die Jahre, aber er konnte es nicht über sich bringen etwas anderes zu glauben als die Idee, daß der Führer sie zur ewigen Erlösung der arischen Rasse bringen würde. Was Himmler öffentlich sagte und was er privat dachte, ist völlig unterschiedlich zu beurteilen. Es gäbe eine Menge mehr zu erzählen über Heinrich Himmler. Er glaubte, eine Reinkarnation von Heinrich I. zu

97+15 sein und war mehr als stolz auf seine Feste Wewelsburg, wo er sich mit seinem Orden von Schwarzen Rittern traf. Er trieb die Suche nach dem Heiligen Gral und der Bundeslade voran vermittels verschiedener archäologischer Expeditionen zu unterschiedlichen Kontinenten. Einige dieser Abenteuer sind in den Büchern in der Bibliographie am Ende diese Buches enthalten, und wir werden uns mit deren wichtigsten Aspekten auch in späteren Kapiteln beschäftigen. Was aber am bemerkenswertesten in der obigen Betrachtung über Himmler ist, daß wir ein Bild von ihm erhalten haben, daß von dem für gewöhnlich in der Literatur präsentierten drastisch abweicht. Ich war immer davon ausgegangen, daß er der zweitböseste Mann in der Geschichte war, dem es nach dem Blut der Juden gelüstete. Himmler zeigte sich leicht beeinflußbar für Felix Kersten, der ihn wiederholt um die Entlassung von Gefangenen (häufig jüdischen) bat. Diese Situationen brachten oft erhebliche Schwierigkeiten für Himmler mit sich, wenn man das moralische Klima in Betracht zieht, und mußten nicht selten hinter dem Rücken mißtrauischer Nazis vollzogen werden. Allerdings wird auch berichtet, daß viele andere deutsche Offiziere sich für jüdische Kriegsgefangene einsetzten und Kersten Namenslisten übergaben, damit dieser etwas für ihre Entlassung durch Himmler bewirken konnte. Gegen Ende des Krieges vermittelte Kersten die Entlassung von fast hunderttausend Gefangenen. Einzelheiten findet man in seinem Buch. Kersten brachte Himmler dazu zu kapitulieren trotz der Tatsache, daß diese Aktion im direkten Gegensatz zu Hitlers Befehl stand und sogar durch die Todesstrafe bedroht war. In diesem Beispiel zeigte Himmler eine Güte und Humanität, die nicht durch seinen sonstigen Ruf reflektiert wird. Es scheint, daß er versuchte, ein besseres Karma zu erlangen, als er wußte, daß der Krieg bald zu Ende sein würde. Wie die meisten menschlichen Wesen, die sich in einer bösen Verstrickung finden, war Himmler nicht durch und durch schlecht, aber er war überschattet von einem größeren

97+16

Bösen, das er weder steuern noch überwinden konnte.*

---------------------------------------------------------------------------------* Leser, die sich über das empören, was ich über Himmler berichtet habe, sollten Dr. Felix Kerstens Buch lesen. Was hier geschrieben wurde, fußt auf seinen persönlichen Beobachtungen und Erinnerungen. Es sind nicht die meinen. Meine Erklärungen sind nur so akkurat wie seine Erinnerungen.

97+17

13 Der Führer Felix Kerstens erinnert sich an den 12. Dezember 1942 als den am meisten aufregenden Tag mit Himmler. An diesem Tag rief Himmler ihn in sein Büro, um zu sehen, ob er einem Mann mit schweren Kopfschmerzen, Schwindel und Schlaflosigkeit zu helfen vermochte. Der fragliche Mann war Hitler. Nachdem er Kersten zu höchster Geheimhaltung verpflichtet hatte, entnahm Himmler eine schwarze Mappe aus seinem Safe und zog ein inblau geschriebenes Manuskript heraus. Es waren sechsundzwanzig Seiten aus Hitlers medizinischer Geschichte, die zurückgingen bis auf seine Gasvergiftung während des 1. Weltkrieges, eine Verletzung, die bei ihm eine zeitweilige Blindheit bewirkte. Ebenfalls aufgeführt in dieser Zeit waren Symptome, die auf Syphilis hinwiesen. Diese wurde angeblich „kuriert“ bis er 1937 entlassen wurde. Nach 1942 bestand kein Zweifel mehr, daß Hitler an progressiver Paralyse litt, einer Krankheit, die mit fortgeschrittenen Stadien der Syphilis in Verbindung gebracht wird. Er zeigte alle Symptome dieser Erkrankung mit Ausnahme der Starrheit des Blicks und Sprachverwirrung. Himmler war mit ihm in dieser Zeit zusammen, als er nicht wußte, was zu tun war. Es war keine Heilung für progressive Paralyse bekannt, aber Hitler erhielt Injektionen, die seine Fähigkeit zur Arbeit erhielten. Diese wurden vollzogen von einem Quacksalber, der als Dr. Morell bekannt war. Himmler mißtraute Morell, wollte aber seinen Führer um jeden Preis geheilt sehen, als ihm gewahr wurde, daß Hitlers geistige Fähigkeiten beeinträchtigt waren. Morells Injektionen schienen seine Fähigkeit zu klarem Denken wiederherzustellen. Freilich war das nur eine zeitweilige Verbesserung und Himmler war sich dessen bewußt. Nachdem er über diese Lage informiert worden war, schlug Dr. Kersten eine vollständige mentale Untersuchung Hitlers vor. Himmler bestand darauf, daß Hitler unmöglich in einer Nervenklinik oder etwas Ähnlichem untersucht werden könne. Selbst wenn Hitler zustimmen würde, könne etwas durchsickern und die ganze deutsche Sache zerstören. Himmler betrachtete Dr. Morell als seine einzige Alternative.

97+18

Himmler befand sich selbst in einem tiefen Widerstreit in Bezug auf die Gesundheit und die geistige Verfassung seines Führers. Er glaubte, daß unabhängig von medizinischen Gutachten, die er über Hitler erhalten konnte, dessen Mitstreiter glauben würden, daß er nur in seinem eigenen Interesse handeln würde. Himmler betrachte ein Infragestellen des Führers durch sich als einen Verrat am deutschen Volk und dadurch als eine Gefährdung der Sicherheit der ganzen Nation. Entgegen der Mahnungen Kerstens brachte es Himmler nicht über sich, aktiv zu werden, sondern fuhr fort zu hoffen, daß sich die Dinge irgendwie selbst bereinigen würden würden. Himmler stimmte zu, den Zustand von Hitlers geistiger Gesundheit sorgfältig zu beobachten und Maßnahmen zu ergreifen, wenn es zu extrem wurde. In der Zwischenzeit fuhr Dr. Morell damit fort, seine hypodermischen Nadeln in Hitler zu pumpen. Kersten zufolge sah sich Himmler noch einem zusätzlichen Problem gegenüber für den Fall einer Unzurechnungsfähigkeits-Erklärung für Hitler. Das war Martin Bormann, der Mann, der alle persönliche Termine Hitlers kontrollierte und selbst ein meisterlicher Manipulator war. Himmler und Bormann vertrauten einander nicht und es gibt auch keinen Hinweis, daß Bormann irgendwelche Spuren von humanen Charakterzügen zeigte, die Himmler zugeschrieben wurden. Himmler zog Kersten ins Vertrauen zu all diesen Informationen weil er ihn an andern Mitgliedern des Dritten Reiches Wunder vollziehen gesehen hatte und verzweifelt hoffte, daß er dasselbe für Hitler tun könnte. Kersten weigerte sich, Hitler zu behandeln, weil es keine bekannte Heilung für progressive Paralyse gab. Beim Lesen seines Buches kann man auch leicht den Eindruck erhalten, daß Kersten wußte, daß diese Sache mit Hitler ihm leicht über den Kopf wachsen konnte, obgleich er selbst nichts dergleichen andeutet. Beschäftigung mit einem Verrückten hätte ihm sein Leben kosten können. Im Vergleich zu Hitler war Himmler klar die bessere Wahl. Es ist allerdings bezeichnend, daß sich Kersten an die Diskussion über Hitler als seinen „aufregendsten Tag” erinnert. Dies ist ein Hinweis auf die elektrisierende Wirkung, die Hitler durch seine bloße Gegenwart ausübte. Kersten ging so weit, wie er es wagen konnte oder glaubte fähig zu sein.

97+19 Es überrascht nicht allzusehr, daß Himmler nicht versuchte, Hitler zu beseitigen, aber es ist informativ, um nicht zu sagen verblüffend, daß er einen so genaue Vorstellung davon hatte, was mit seinem Führer nicht stimmte. Seine Loyalität führte letztlich zu seinem eigenen Untergang. Obwohl Himmler an vielen Verbrechen und Morden Schuld trug, besaß er doch einen sprituellen Aspekt, der einer Vergebung wert zu sein schien. Bormann erscheint im Vergleich dazu mehr als der satanisch Aktive, der sich in unbewußtem Einklang mit Kräften wie Dr. Morell bewegte, der Hitler blindlings mit allen möglichen Behandlungen traktierte. Die Tür für physiologische und psychologische Manipulationen Hitlers war also weit geöffnet.

97+20

14 Hitler lebt! Jedermann weiß, daß Hitler am 30. April 1945 in seinem Bunker starb. Das Ereignis dieses Tages wurde in vielen Filmen dramatisiert. Weil Hollywood der Wahrheit so leidenschaftlich verpflichtet ist, hat man niemals ein Drehbuch umgesetzt, daß Hitlers Überleben zum Inhalt hat. Wenn man jedoch die Zeitungen vom Ende des 2. Weltkrieges liest, findet man eine bemerkenswerte Verwirrung und ein Rätselraten über den Verbleib von Adolf Hitler. General Eisenhower war sehr beschäftigt mit der Möglichkeit, daß Hitler entkommen sein könnte. Es gab eine ganze Anzahl von Startbahnen in der Umgebung des Bunkers. Die Russen, die den Bunker als erste einnahmen, erlaubten nur eine flüchtige Inspektion durch die anderen Alliierten, bevor sie ihn für einen längeren Zeitraum versiegelten. Die Umstände waren derart, daß alles passiert sein konnte. Eines Tages, als Das Montauk Projekt schon geschrieben war, sprach Preston mit mir über einen Kunsthändler, der schwor, Kunst von Hitler persönlich gekauft und verkauft zu haben. Diese Kunstwerke waren angeblich Nazischätze. Die bizarre Geschichte wurde gestützt durch eine Bezugnahme auf einen Artikel im Portland Oregonian (1962, I, wie ich denke), welche eine Geschichte über einen Mann enthielt, der genauso aussah wie Hitler. Zudem war der Mann Künstler und sagte, daß er häufig mit Hitler verwechselt oder auf seine große Ähnlichkeit mit ihm hingewiesen werden würde. Der Künstler behauptete, diese Ähnlichkeit wäre nur ein Zufall. Der Man ging schließlich nach Prescott, Arizona, und ich weiß nicht, was später aus ihm wurde. Als Preston die Geschichteüber ein Überleben Hitlers erwähnte, glaubte ich ihm nicht; aber durch den Sog der Synchronizität hatte ich den Artikel schon bemerkt. Ich hatte ihn schon vor fünfzehn Jahren gesehen, als einer von L.Ron Hubbards Sekretären ihn mir als kuriose Information zeigte, die Hubbard zugesandt worden war. Preston hat niemals die Identität des „Kunsthändlers” preisgegeben, aber ich war in der Lage, seine Identität durch eine andere Quelle festzustellen. Er war definitiv in Montauk involviert und sein Profil paßte. Duncan Cameron war zufällig auf dem Treffen mit Preston und mir zugegen, als diese Ver-

97+21 bindung zu Hitler hochkam. Duncan wurde auf einmal ernst und meinte, daß nichts davon Erwähnung finden und alles vertraulich behandelt werden sollte. Jahre später sprach ich mit Duncan und fragte ihn, ob diese Behandlung weiter aufrechterhalten werden sollte. Er hatte keine Erinnerung mehr an die Unterhaltung und lachte einfach. In der Rückschau sieht es so aus, als ob dasselbe Programm durch Duncan wirkte. Viele Historiker des 2. Weltkrieges haben eine Axt zu schärfen oder eine Ideologie zu bestätigen. Im heutigen Umfeld kann man nicht so einfach die Idee zur Sprache bringen, daß Hitler überlebt haben könnte, ohne sogleich den Spott der etablierten Denker auf sich herabzuziehen. Schließlich, „Jedermann weiß!” All das gerät ins Blickfeld, wenn man erkennt, daß der Gelehrte mit der größten Autorität und Reputation zu den Nazis und deren Taten im 2. Weltkrieg Hugh Trevor-Roper ist, ein britischer Geheimdienst-Agent! Diese Tatsache sollte klar und deutlich von jedem, der ihn zitiert, vorangestellt werden. Es färbt sein gesamtes Werk, wird aber von den meisten Historikern und Forschern einfach vertuscht. Die Schriften und Neigungen der meisten Historiker belegen, daß sie mental nicht in der Lage sind, sich mit der Möglichkeit auseinanderzusetzen, daß Hitler auch nach dem Bunker weiter gelebt haben könne. Ein Buch freilich gibt es, das eine intelligente und freisinnige Beschäftigung mit dem Thema enthält. Es trägt den Titel Hitler‘s Ashes von Colonel Howard A. Buechner (kürzlich verstorben) und Captain Wilhelm Bernhard. Col. Buechner erhielt einen medizinischen Grad von der LSU und war ein international anerkannter Experte auf dem Gebiet der Lungenkrankheiten und Tuberkulose. Als ärztlicher Offizier im 3. Battallion, 157. Infanterieregiment, 45 Infanteriedivision war er der erste amerikanische Arzt, der das Konzentrationslager Dauchau nach seiner Befreiung betrat. Sein Ko-Autor, Captain Bernhard, trat 1943 in die deutsche Marine ein und war zum UnterseebootDienst des Reichs eingeschrieben. Er diente an Bord des UBootes U-530 von August 1944 bis zu seiner Aufgabeund Versenkung vor der Küste von Mar del Plata, Argentinien, am 10. Juli 1945. Zeitungsberichte aus dieser Zeit erlauben sich eine beachtliche Menge an Spekulationen über die Frage, ob Hitler an Bord von U-530 gewesen sei. Zeugen berichten über ein Gummiboot, welches zwei Personen trug, die wie

97+22 Eva Braun und Hitler aussahen. Sie landeten an einen Grundstück, das deutschen Besitzern gehörte, und das deutsche Untergrund-Netzwerk erwartete definitiv die Bootsbesatzung. Ob es Hitler und Eva waren, ist nicht sicher. Es ist bemerkenswert, daß weder Buechner noch Bernhard die Theorie, daß Hitler an Bord war, bestätigen. Buechner beschreibt detailliert die Fluchtrouten, auf denen die Nazis Deutschland verließen. Die VIP-Route verlief im allgemeinen via U-Boot nach Norwegen und von dort den Atlantik herunter nach Südamerika oder wo auch immer. Die niedrigeren Ränge der Nazi-Hierarchie nahmen die südliche Fluchtroute über Italien. Startbahnen gab es in direkter Nähe der Reichskanzlei für eine schnelle Nutzung zwecks einer Flucht Hitlers. Ein Pilot war für diese Eventualität speziell abgestellt. Es gab eine ganze Anzahl von Möglichkeiten und Motiven für Hitlers Flucht, aber nichts konnte überzeugend bewiesen werden. Was Buechner festhält, ist, daß die Russen den Bunker am 2. Mai 1954 betraten, nachdem die Verteidigung der Nazis zusammengebrochen war. Nach der Entdeckung von Hitlers Leiche wäre der nächste logische Schritt gewesen, ein alliiertes Ärzteteam zusammenzurufen, die eine Autopsie vollzogen hätte, begleitet von einem offiziellen Bericht. Das würde jede Spekulation beendet haben. Die Russen taten eben dies nicht,sondern versiegelten statt dessen den Bereich. Folglich schwirrten eine Menge Gerüchte und Gegengerüchte durch diese Zeitperiode. Während die sowjetische Armee das Gebiet um die Reichskanzlei kontrollierte, gab es keinen Raum für eine vollständige und unparteiische Untersuchung der Umstände von Hitlers Tod. 1953 wurde die Sache noch komplexer, als ein Autopsiebericht von Lew Besymenski von den Russen vorgelegt wurde. Einiges aus dem Material dieses Autopsieberichtes wurde 1968 in Buchform unter dem Titel „Der Tod von Adolf Hitler” publiziert. Diskrepanzen in diesen Berichten haben ernsthafte Untersuchungen angeregt, die ihnen in ihrer Gesamtheit widersprechen. Von besonderem Interesse war die Identifizierung von „Hitlers verfaulten Zähnen”. Obgleich diese postmortalen Examinierungen wie berichtet im frühen Mai stattfanden, wobei die Leichen einen Monat später vernichtet wurden, fand man Röntgenbilder von Hitlers Zähnen erst Mitte August desselben Jahres. Es gab also kein logisch-

97+23 es Mittel, Hitlers aktuelle Zähne mit den Röntgenaufnahmen während der Autopsie zu vergleichen. Die sowjetische Autopsie wird weiter aufgehellt durch ein von Moskau am 7. Mai 1945 herausgegebenes und in den Vereinigten Staaten gedrucktes Bulletin. Hitlers Leiche wurde nach diesem Bericht nicht gefunden und die Sowjets glauben immer noch, daß Hitlers Tod ein „Nazi-Trick” war. Stalin selbst sagte bei mehr als einer Gelegenheit, daß er nicht an Hitlers Tod glaube und annahm, daß er mit einem U-Boot entkommen war. Es sollte auch vermerkt werden, daß Hitlers Autopsieberichte nicht vor dem 5. März 1953 veröffentlicht wurden, fast acht Jahre nach seinem angenommenen Tod. Der Report wurde nicht zufällig direkt nach Stalins Tod veröffentlicht. Die Details und Umstände der bizarren Versuche, „Hitlers Tod” nachzuweisen, können in Gänze in dem zuvor erwähnten Buch von Buechner und Bernhard nachgelesen werden. Die Russen komplizierten die Sache zusätzlich durch die Vernichtung von „Hitlers Leiche", nachdem sie diemedizinischen Untersuchungen abgeschlossen hatten. Die deutsche Reichskanzlei, Hitlers Bunker und der Garten, wo die Leiche begraben worden war, wurden 1946 von den Russen in die Luft gesprengt. Dies machte weitere Untersuchungen unmöglich. Statt dessen filmten die Russen vor Ort eine Nachstellung der letzten Ereignisse vor Hitlers Tod. Ob wahr oder nicht, irgend jemand versuchte einen public relations job zu zu machen, um der Welt die Geschichte zu verkaufen, daß Hitler tot war. Die Russen sind ein sehr seltsamer Partner in dieser ganzen Vorstellung. Buechner und Bernhard behaupten, daß Reste des unterirdischen Bunkers immer noch existieren, aber kein Zutritt möglich sei. Ein Mann namens Wolfgang Fuchs grub angeblich 1963 einen Tunnel, wurde aber von den Behörden schnell verhaftet. Buechner notiert ebenfalls, daß bis 1949 einige Trümmer der Reichskanzlei vor Ort lagen, gemäß einer Photographie aus dem Oktober desselben Jahres. Stalin bestätigte die Autopsieberichte niemals, sehr wahrscheinlich weil sie substanzlos waren und bei rivalisierenden Regierungen verlacht worden wären. Die Autopsie war möglicherweise ein KGB-Manöver, die für irgendwelche Ziele genutzt werden sollte. Was auch immer die Originalidee war, es wurde erst nach Stalins Tod hervorgeholt. Obwohl die Autoren von Hitler‘s Ashes Besymenskis Akkuratesse bezweifeln, ziehen sie jedoch nicht die Schluß-

97+24 folgerung, daß er unehrlich war oder in irgendeiner Form log. Er schrieb einfach von Autopsieberichten ab, die absichtlich gefälscht waren. Von gewissem Interesse in Besymenskis Erzählung ist seine Beschreibung der russischen Suche nach Hitlers Leiche. Zu einem Zeitpunkt wurde der Körper in der großen Halle der Reichskanzlei für alle zur Schau gestellt. Der Körper trug Hitlers Uniform in der Haltung eines Gehängten. Obwohl der Mann wie Hitler aussah, erschien ein sowjetischen Diplomat und erklärte prompt, daß er es nicht war. Der Diplomat war der sowjetische Botschafter in Berlin und kannte Hitler persönlich. Der Mann war ein Hitler-Doppelgänger, der nur unter der Bezeichnung „ein Mann aus Breslau” bekannt war. Die Tatsache, daß der Leichnam auch gestopfte Socken trug, sollte ebenfalls ein Fingerzeig für Untersucher gewesen sein. Eine Quelle gab an, daß sogar noch weitere Leichen im Garten der Reichskanzlei waren, die die Uniform Hitlers trugen. Ein weiterer Schlüsselpunkt, auf den Dr. Buechner aufmerksam macht, ist daß im Autopsiebericht „Hitlers Leiche” als nur im Besitz eines Hodens identifiziert wurde. Der fehlende Hoden war nicht etwa nur nicht abgesenkt, sondern einfach nicht vorhanden. An diesem Punkt widerspricht Buechner Dr. Walther Johannes Stein als dem Ursprung des Gerüchtes, daß Hitler anomale Genitalien gehabt hätte, insbesondere nur einen Hoden. Alle von Hitlers verschiedenen Ärzten stellten fest, daß er normale Genitalien hatte und Buechner stellt weiterhin fest, daß Walther Johannes Stein ein bekannter Lügner, Überläufer und Doppelagent war. Stein ist, natürlich, die Inspiration, die Trevor Ravenscroft für sein Buch The Spear of Destiny in Anspruch nahm. Steins Wissen über Hitlers Hoden rührte von einer Beobachtung aus einiger Entfernung her, als sich der zukünftige Führer von Deutschland für ein Nacktschwimmen in der Donau vorbereitete. Falls die Aussagen über Stein akkurat sind, ist es eine absurde Voraussetzung, daß er eine so entscheidende Beobachtung aus so großer Entfernung machen konnte. Das obige sollte uns nicht nur dazu anhalten, einen nüchterneren Blick auf das Buch The Spear of Destiny zu werfen, es zeigt auch, daß die Geschichte jenseits dessen pervertiert werden kann, was man anzunehmen bereit ist.

97+25

15 Die Flucht der Reichsführung In dem schon zuvor erwähnten Buch Hitler‘s Ashes weisen die Autoren ultimativ die These zurück, daß Hitler die Ereignisse des Aprils 1945 überlebt haben könne. Es gibt zwei Hauptargumente dafür. Erstens betrachten sie es einfach als eine unmögliche Situation. Verschiedene Augenzeugen sahen Hitler im Bunker unmittelbar bevor er angeblich Selbstmord beging. Die Autoren betrachten ihn als im Bunker gefangen ohne möglichen Fluchtweg in diesem späten Zeitpunkt. Sie gehen allerdings schnell darüber hinweg, daß Hitler viele Gelegenheiten zur Flucht vor diesem Zeitpunkt hatte. Der zweite Grund, an Hitler Tod zu glauben, liegt für die Autoren darin, daß sie Informationen von früheren SSOffizieren hatte, welche die volle Wahrheit über Hitlers Tod zu besitzen beanspruchten. Sie behaupteten, daß Hitler teilweise verbrannt wurde und seine Asche eine „heilige Reise” per UBoot in die Antarktis antrat. Dort angekommen, wurden sie in einer Eishöhle beigesetzt. Das Geheimnis der Heiligen Lanze, ebenfalls von Buechner und Bernhard, gibt eine detaillierte Beschreibung dieser Reise. Dieses Buch erzählt auch von einem weiteren heiligen Objekt, das an dieser legendären Reise teilnahm: Der Heiligen Lanze. Das ist dasselbe Relikt, welches Trevor Ravenscroft als „Spear of Destiny” bezeichnet. Ravenscroft gibt an, daß die Lanze in das HabsburgerMuseum in Wien zurückgekehrt sei. Buechner und Bernhard sagen uns, daß die in das Habsburger-Museum zurückgekehrte Lanze ein Duplikat sei. Die echte Lanze wurde zur Sicherheit in der Antarktis verborgen. Ich glaube, daß Buechner die Wahrheit so gut zu sagen versuchte, wie er konnte. Wie jeder von uns, nahm er Informationen sowohl durch direkte Beobachtung als auch durch verschiedene Filter und Einflüsse auf. In seinem Fall ist es offensichtlich, daß er das meiste dieser Bücher selbst schrieb und das der deutsche Autor Bernhard Informationen durch seine SS-Quellen beitrug. Obwohl sie uns durchaus die absolute Wahrheit sagen könnten, sollten wir dabei aber beachten, daß die SS anderen Zielen zu folgen hatte. Das Buch sagt aus, daß die Mitglieder des „Ordens der Heiligen Lanze” an der Förderung des Weltfriedens interessiert sind.

97+26 Ihr erklärtes Ziel ist, daß die Wahrheit über Deutschlands Führer bekannt wird. Auf der anderen Seite wollen sie damit vielleicht den Mythos der Flucht Hitlers überdecken und so die Wahrheit verbergen. Dies könnte Druck nehmen von möglichen öffentlichen Forderungen in Bezug auf viele der Themen, die ich zur Sprache bringe. Ob Hitler 1945 nun starb oder nicht: Sie können sicher sein, daß es genug Archive In der Welt gibt, die eine Menge zu diesem Thema zu verbergen haben. Im Licht der Informationen, die wir durch Montauk erfahren haben, schlage ich eine neue Theorie über Hitlers Flucht vor. Zunächst war die Situation im Bunker nicht gänzlich hoffnungslos. Wir wissen, daß es große Höhlungen unter der Erde gibt. Zusätzliche Literatur zeigt, daß Deutschland zur Zeit des Zweiten Weltkrieges regelrecht durchzogen war mit unterirdischen Anlagen. Die Wewelsburg wurde schon genannt und auch die unterirdischen Arbeiten an der Peenemünder Raketenbasis. Wenn Hitlers Bunker durchdacht angelegt war, dann würde er eine unterirdischen Fluchtmöglichkeit, verbunden zu großen Tunneln, besessen haben. Ich halte es für ausgesprochen lächerlich, daß dieser Ausweg noch niemals ernsthaft vorgeschlagen wurde. Wenn dies doch geschehen ist, habe ich es in der Literatur nicht gefunden. Der Präsident der Vereinigten Staaten und sein Kabinett haben mehr Fluchtrouten durch den Untergrund als Sie sich vorstellen können. Das ist kein großes Geheimnis. Erwartet man von uns zu glauben, daß die Amerikaner ihre Fluchtstrategie aus Hitlers Fehler lernten? Oder vielleicht lernten sie auch von Hitlers Voraussicht in der Planung. Als die Gebäude der Reichskanzlei gesprengt wurden, blieben wir ohne nachweisbare Spuren zurück. Ein weiterer Antrieb für die Theorie von Hitlers Flucht ist das schon vorher angesprochene Double. Hitler war dafür bekannt, wenigstens fünf Doubles zu besitzen, die für unterschiedliche Zwecke eingesetzt wurden. Ob diese Klone waren oder gewöhnliche Doppelgänger ist nicht bekannt. Kloning wird selten diskutiert, noch wird es sonderlich ernst genommen. Dr. Mengele, dem berüchtigten Todesengel, wird nachgesagt, ein Experte der Genetik gewesen zu sein. Er betrieb Zwillingsforschung um exakte genetische Abstammungen zu reproduzieren. Obwohl einige dieser Forschungen für die

97+27 medizinische Wissenschaft niedergeschrieben wurden, ist das volle Ausmaß dessen, was er tat und nicht tat, immer noch eher ein offenes Buch. Die Leute irren in Bezug auf Mengele, wenn sie annehmen, daß die diabolischen Apekte seiner Arbeit nur von seiner Lust auf böse Taten inspiriert wurde. Sein „wunderliches” Daumen-hoch oder -runter an den Todeslagern war nicht einfach ein Rückbezug auf ein früheres Leben als Nero oder Caligula. Mit seinen hoch trainierten Augen hielt er Ausschau nach speziellen genetischen Merkmalen. Mengele war in der Tat diabolisch, aber es gab ein umfassenderes und größeres Schema hinter dem Holocaust, als man sich das vorstellte. Darüber wird später mehr gesagt werden, aber wir können die Möglichkeit einer Klonung in Bezug auf Hitler nicht außer acht lassen. Ob Hitler tatsächlich 1945 starb, scheint nicht von entscheidender Wichtigkeit zu sein, wenn wir die nachfolgende Geschichte in Betracht ziehen. Wenn er am Leben blieb, können wir keinerlei Einfluß auf die Welt nach dieser Zeitperiode erkennen. Das Muster von Hitlers Tod zeigt ein interessantes Szenario, wenn wir die Schicksale von anderen führenden Nazis untersuchen. Wieder einmal haben Historiker das Offensichtliche ignoriert. Mit der Ausnahme von Martin Bormann wurden ihre Todesumstände nicht ernsthaft untersucht, so daß es keinen verifizierbaren Beleg dafür gibt, daß die Top-Nazis tatsächlich physisch starben. Ich will mit Rudolf Heß beginnen, dem Stellvertreter des Führers und Sekretär der Nazi-Partei. Allan Dulles, OSS (Office of Strategic Services, der Vorgänger der CIA)-Offizier in der Schweiz und späterer CIA-Direktor, nahm an, daß der in Nürnberg erschienene Heß ein Double gewesen sein könnte. Das Klon-Thema erscheint auf einmal wieder.* Es gab eine große Kontroverse, als Heß in Spandau im geschätzten Alter von 93 (einer Zahl, die von Magiern darunter Crowley als Bemerkenswertestem - als Symbol für Thelema angesehen wird, den wahren Willen) Jahren starb. ---------------------------------------------------------------------------------* Die ganze Aussicht der Klonierung Hitlers erhielt einen starken Auftrieb als kurz vor dem Druck dieses Buches in Schottland Schafe geklont wurden. Presseberichte zeigten, daß die ganze Geschichte von Hugh Cameron orchestriert wurde, einen Großinvestor des Roslin-Institutes. Zur Erinnerung, der Geheime Bereich besitzt Technologie, die wenigstens 50 Jahre über der Kenntnis der gewöhnlichen Menschheit liegt.

97+28 Die Nachrichten stimmten darin überein, daß er sich selbst in seiner Zelle erhängt hatte, obwohl sein persönlicher Wärter erklärte, daß er dafür nicht kräftig genug oder physisch zu so einer Tat in der Lage war. Der Wärter war ebenfalls sehr erregt darüber, wie sein Patient bloßgestellt worden war. Wer auch immer dieser Mann war, der echte Heß oder nicht, er war eine geheimnisvolle Gestalt, die viele Informationen besaß. Er erhielt große Mengen von Daten von seinen deutschen Freunden in der NASA und war also voll informiert über alle Mondlandungen. Diese Informationen waren wahrscheinlich geheim für gewöhnliche Amerikaner, aber seine alten deutschen Verbindungen ließen ihn nicht isoliert. Karl Haushofer war der Mentor von Rudolf Heß, und obwohl er kein Mitglied der Nazipartei war, war er sehr einflußreich in den bayerischen Geheimgesellschaften. Wie berichtet wird, beging er im März 1946 Selbstmord, aber er bat darum, daß sein Grab nicht markiert werden sollte. Dies läßt auch seinen Tod fraglich erscheinen. Er war auch in der Verwaltung der Behörde für die Auslandsdeutschen und damit verantwortlich für die deutsche Zivilisierung der restlichen Welt. Wieder einmal stehen wir staunend vor seinem Schicksal. Der Tod von Heinrich Himmler wurde niemals ernsthaft untersucht aus wenigstens zwei Gründen. Zunächst gibt es da eine Photographie seiner Leiche in einer liegenden Stellung. Dann existiert eine andere Photographie von einem der Männer, die ihn begruben. Dessen Aussage könnte noch glaubwürdiger sein, wenn er sich damit aufgehalten hätte, das Grab zu markieren. Die Geschichte, wie Himmler seinen Schöpfer gegenübertrat, ist recht interessant, wenn wir die vollen Umstände besehen. Als das Reich unterging, wurde er von Hitler zum Verräter erklärt für seinen Versuch, mit den Alliierten Frieden zu schließen. Himmler legte eine Augenklappe an und versuchte mit einer falschen Identität durch die britischen Linien zu gelangen. Nachdem er verhaftet worden war, wurde er einige Stunden verhört, aber seine Identität blieb zweifelhaft. Schließlich wurde er frustriert und platzte damit heraus, wer er sei. Er wurde zwei Geheimdienstlern übergeben, die ihn auszogen und nach Giftpillen durchsuchten. Als ihm das zuviel wurde, rang er sich frei und zerbiß eine Zyanidkapsel, die in seinen Zähnen verborgen gewesen war. Dieser Vorfall wurde geschriebene Geschichte und wurde niemals hinterfragt trotz der Tatsache, daß er von zwei

97+29 Geheimdienst-Agenten berichtet wurde, von denen einer später der Präsident von Israel wurde! Wieder einmal läßt uns eine vorurteilslose Nachfrage am Kopf kratzen. Wir erhalten ein weiteres bizarres Szenario, wenn wir das Schicksal von Reichsmarschall Hermann Göring betrachten, einem Mann, der mehr Reichtum zusammenraffte als jeder andere der führenden Nazis. Berühmt als ein Flieger-As des Ersten Weltkrieges, machte Göring seinen ersten wohlberechneten Zug, um ein Despot zu werden, indem er eine reiche Frau aus einer schwedischen Industriellenfamilie heiratete. Emma, wie er sie nannte, machte auf Veranlassung der Familien ihrer Freunde oft Versuche, Juden zu retten. Göring gab ihr nach, bis die politische Situation zu heiß für solche Dinge wurde. Göring erwischte Hitler auf dem falschen Fuß, als er seinen Führer wegen der Spaltung der Luftwaffe und der Entsendung eines Teils davon nach Rußland kritisierte. Obwohl Hitler die Luftwaffe durch diese Aktion sabotierte, gab er Göring die Schuld für ihre Ineffektivität. Konsequenterweise trat Göring Mitte 1943 von der Luftwaffe zurück und überließ sie der Führung anderer. Er zog sich zurück und genoß seinen unglaublichen Reichtum und seine durch Plünderungen erworbene Kunstsammlung. Als der Krieg sich seinem Ende zuneigte, verfügte Göring über reichlich Gelegenheiten, sich über die südliche Route abzusetzen, aber er machte von keiner Gebrauch. Vom Bunker aus brachte Martin Bormann Göring dazu, ein Telegramm an Hitler zu senden. Es forderte den Führer auf, die Leitung des Reichs an Göring zu übergeben, der schon als Hitlers gesetzlicher Nachfolger benannt war. Genarrt und manipuliert durch seinen Adjutanten verurteilte Hitler Göring und enthob ihn aller seiner Ränge, Privilegien und Ämter. Bormann drehte das noch weiter dahingehend, daß Göring erschossen werden sollte und sandte ein entsprechendes Telegramm ab. Görings Truppen weigerten sich, ihn zu erschießen und er wurde schließlich wegen Kriegsverbrechen in Nürnberg angeklagt. Abgesehen von Heß war Göring der einzige Nazi mit „star power”, der offiziell in Nürnberg angeklagt wurde. Er weigerte sich strikt, in etwas auszusagen, was er als Schauprozeß betrachtete. Das erzeugte ein kritisches Problem für die Alliierten, bis Oberst William J. Donovan, der Direktor des OSS, einen Überraschungsbesuch bei Göring

97+ 30 machte. Seinen Freunden bekannt als „Wild Bill”, trug er die Verantwortung für einen ungestörten Verlauf der Prozesse. Göring war mürrisch und verständlicherweise unzufrieden bis zu diesem Treffen. Irgendeine Art Handel wurde zwischen den beiden ausgearbeitet, aber niemand weiß, was exakt geschah. Alles was wir wissen ist, daß sich Görings Verhalten wundersam veränderte. Hermann Göring’s Mysterious Suicide von Ben E. Swearingen legt nahe, daß der ausgehandelte Deal mit Donovan Göring in einer Show für die Alliierten auftreten lassen sollte. Im Ausgleich dafür würde Göring die Möglichkeit bekommen, Gift zu nehmen und dem Henker ein Schnippchen zu schlagen. Gemäß dieser Theorie bekam Donovan den ungestörten Verlauf seiner Show und ein bequemer Tod für Göring war kein zu hoher Preis dafür. Nach diesem Buch überzeugte Donovan Göring davon, öffentlich aufzutreten, mit dem Ziel, gegen die kollektive Schuld der Deutschen zu anzugehen. Auf diesem Weg könnten sie den Holocaust hinter sich lassen und als Volk weiterbestehen. Göring erkannte den Wert dessen und sah sich nicht länger als großen Spieler im Geflecht der Dinge. Er hielt Deutschlands Schicksal für wesentlich wichtiger. Donovan sah Göring nicht als Judenmörder an, aber als Nummer Zwei in Deutschland; er war der Einzige, der Verantwortung übernehmen konnte. Göring sollte der Kronzeuge „gegen Hitler” werden. Wir müssen uns fragen, was wohl der exakte Grund dafür war, daß der OSS-Direktor in Nürnberg war, wenn das Office eigentlich dazu gedacht war, ein Informationsbeschaffungsdienst zu sein. Vorgeblich hatte ein einfacher Vorgang militärischer Rechtsprechung gegenüber Verdächtigen von Kriegsverbrechen stattzufinden. Die politischen Implikationen waren enorm und übertrafen das Offensichtliche. Nach seinem Gespräch mit Göring blieb Donovan nicht mehr bei den Verhandlungen. Bei verschiedenen Gelegenheiten erklärte er öffentlich seine Bedenken gegen eine Anklage des deutschen Generalstabs. Donovan lehnte das ab und war auch mit Richter Robert H.Jackson unterschiedlicher Meinung, einem Mann, der ein paarmal bei verbalen Duellen mit Göring den kürzeren zog. Donovan machte als erster ehrliche Einwendungen zu den Prozessen. Wenn sie nicht so funktionierten wie gewünscht, wurde er nachdrücklich. Jack-

97+31 son weigerte sich, die russische Forderung nach einer Anklage des deutschen Offizierskorps abzuweisen. Wenn ein Aufklärungsoffizier von Donovans Kaliber zurückgewiesen wird, dann wird er zu Vorwänden oder verborgenen Mitteln greifen, die wirksamer sind. Nachdem er seinen Streit mit Jackson verloren hatte, entschied sich Donovan Nürnberg zu verlassen und sich ganz der Leitung der OSS zu widmen. Nach Donovans Rückzug wurde Göring depressiv und fühlte, daß er eine wesentliche Unterstützung verloren hatte. Irgendwie besorgte sich Göring Gift und beging Selbstmord im Nürnberger Gefängnis. Merkwürdigerweise schrieb er vier Tage vor seiner angesetzten Hinrichtung einen Brief, in dem er feststellte, daß das Gefängnispersonal keine Schuld an der Ausführung seiner Tat hatte. Das würde allerdings eine sehr dumme Aktion für jemanden sein, der Selbstmord zu begehen wünscht. Eine überraschende Durchsuchung seiner Person oder seiner Zelle würde diese Pläne enthüllt haben. Der Kommandant des Nürnberger Gefängnisses zur Zeit von Görings Tod war Col. Burton Andrus. Obwohl ein Militärgericht ihn von jeder Schuld am Selbstmord freisprach, wurde Andrus von der Presse und jüdischen Gruppen dafür angegriffen, daß er ihn geschehen ließ. Andrus machte sich die Mühe und befahl, daß von Görings Leiche eine Decke entfernt wurde, um jedermann zu zeigen, daß er offenbar tot war. Ein russischer Arzt schlug sogar ins Gesicht der Leiche, um sicherzustellen, daß Göring nicht simulierte. Gemäß Hermann Göring’s Mysterious Suicide ist das der überzeugenste Beweis dafür, daß Göring wirklich starb. Das Buch macht sich nicht die Mühe auszuführen, daß Göring Drogen, die einen Tod vortäuschen, hätten verabreicht werden können. Ein Zustand der Bewußtlosigkeit, der den Effekt des Schlages neutralisiert hätte, wäre damit leicht erreicht worden. Der Untersuchungskommission für Görings Selbstmord wurde nachgesagt, sie sei einmalig in ihrer Objektivität bzw. dessen Fehlen. Diese Aussage wurde von Col. Andrus Sohn gemacht. In krassem Widerspruch zu militärischen Vorgehensweisen wurde diese Untersuchung durch Untergebene von Col. Andrus durchgeführt, die auch Mitglieder des 685. Internal Security Department waren, eben derselben Abteilung, die für die Beförderung Görings zum Galgen ver-

97+32 antworlich war. Das ist ein ziemlich sicheres Zeichen für eine Vertuschung. Als Görings Körper mit den Leichen der anderen, gerade gehängten Nazis zusammengeworfen wurde, verpakkte man sie in Kästen und verlud sie in LKWs, die von bewaffneten, aber nicht gekennzeichneten Autos begleitet wurden. Es gibt keine Aufzeichnungen über die Fahrer dieser Fahrzeuge. Nick Carter, ein West Point Absolvent, kommandierte die Service Company of the 26th Infantry zu der Zeit dieses Begräbniszuges. Er hatte zwei LKWs zum Transport der Kästen angefordert, aber wußte nicht, wer die Fahrer waren. Sie kamen nicht zurück und wurden, wie er sagte, aus den Verzeichnissen der Armee entfernt. Görings Körper und die anderen wurden von Nürnberg zu einem Krematorium an einem Friedhof in München gebracht, der als Ostfriedhof bekannt ist. Ein USArmeeoffizier erschien am Friedhof um 17.00 Uhr am 16.Oktober. Er sagte den deutschen Diensthabenden, daß 19.00 Uhr LKWs ankommen würden, mit „den Leichen von 11 amerikanischen Soldaten, gefallen und begraben während des Krieges, die von ihren Familien angefordert worden waren”. Die Leichen kamen nicht von 21.00 Uhr an, zu welcher Zeit das Krematorium von US-Militär umstellt war. Elf Kästen wurden in den Keller transportiert, wo die Feuer schon brannten. Die Kästen wurden nicht geöffnet, als die Offiziere standen und über das Vorgehen wachten. Wieder sehen wir genug Möglichkeiten für eine Flucht. Martin Bormann, der angeblich Himmler und Göring von ihren Kommandos in den letzten Tagen des Reichs enthob, konnte entkommen. Seine Geschichte ist dokumentiert in den Buch Aftermath: Martin Bormann and the Fourth Reich von Ladislas Farago. Einige wenden ein, daß er starb, aber dieses Buch ist recht überzeugend. Wie auch immer die tatsächlichen Geschehnisse um diese Personen waren, die bizarren Muster und Fenster von Gelegenheiten können nicht verleugnet werden. Keiner dieser Personen besitzt sichtbare Macht, so daß es als strittiger Fall betrachte werden kann, aber es gibt eine Gemeinsamkeit, die sich alle teilen. Sie alle hatten eine tiefe Beziehung zum Okkulten. Magier, ob weiß oder schwarz, glauben an einem geheimen Ritus, der die Änderung ihrer Identitäten mit einschließt. Darum geht es im 10ten Grad des OTO. Man gibt

97+33 eine frühere Identität auf und übernimmt eine neue. Die neue Identität kann durch den Tod oder surrektive Maßnahmen erlangt werden. Hitlers Abgang ist der rätselhafteste und gewiß der magischste. Er wählte den 30. April, den keltischen heiligen Tag der Walpurgisnacht, um diese Welt zu verlassen. Dieser Tag ist nicht nur genau 6 Monate nach Halloween, er ist auch ein Fest der toten Seelen. Hitlers Verschwinden an diesem Tag macht alles nur noch geheimnisvoller. Es steht außer Frage, daß die Geister aller dieser Führer des Reichs nicht zur Ruhe gekommen sind. Über alle wurde spekuliert und geforscht wie sonst nirgends in der Geschichte. Unabhängig davon, ob man sie verabscheut oder bewundert, sie hängen von den Dachbalken im Haus des morphogenetischen Gitters. Ihre Seelen tragen Geheimnisse, die noch zu entdecken sind. In hohem Grade bleiben sie ein Mysterium und sie werden verehrt, auch wenn das in Verschwiegenheit geschieht. Alle von ihnen beanspruchten, die Ideale und die Macht des alten Babylon zu erfüllen. Dies bedeutet, ein Utopia auf Erden im Namen des deutschen Volkes zu erbauen, was eine direkte Brücke zum Schöpfer sein würde. Jeder, der den babylonischen Pfad zu ersteigen oder zu verstehen versucht, wird die Skelette derer sehen, die es nicht geschafft haben. Die Überbleibsel ihrer Knochen schreien noch nach dem Verlangen ihrer unerfüllten Träume. Weil diese Träume so grandios und ihre Ausführung so herrisch, und manchmal schrecklich waren, werden die Menschen, die diesen Träumen lebten, niemals vergessen sein.

99

16 (11) OTTO SKORZENY Obwohl die Führer des dritten Reichs nach dem Krieg keine signifikante Präsenz zeigten, gibt es einen interessanten Mann, der dies sehr wohl tat. Äußerst bekannt und von Kriegsanhängern sehr geschätzt und trotzdem kennen die meisten Leute seinen Namen nicht: Otto Skorzeny, der Top-Kommandoführer des II. Weltkriegs. Skorzeny war ein Österreicher, der sein Land leidenschaftlich liebte. Obwohl ich in seinem frühen Leben keinen Beweis für fanatischen Antisemitismus gefunden habe, gibt es keinen Zweifel über seine Position nach dem II. Weltkrieg. In der Öffentlichkeit behauptete er routinemäßig, daß er nicht antisemitisch sei, sein späteres Leben wurde aber ein engagierter Kampf zwischen ihm und den Agenten von Israel. Ein gewaltiger Athlet mit einer großen Gestalt, war Skorzeny in den verschiedenen Arten der Kriegsführung geschult. Als er als junger Mann focht, erhielt er eine Fleischwunde über seine gesamte Wange, was zu einer dauerhaften Narbe führte. Seine Gleichgestellten betrachteten ein solches Zeichen als ein Abzeichen der Unterscheidung und er trug es stolz. Skorzeny war von da an als „Narbe” bekannt. Obwohl er fortwährend für annähernd unmögliche Missionen mit sehr geringen Erfolgsaussichten ausgesucht wurde, kam Skorzeny konstant als Gewinner daraus hervor. Er trainierte persönlich seine Top-Kommandogruppen und sie waren ihm gegenüber absolut loyal. Skorzeny war kein grausamer Soldat und zeigte keinerlei Rücksichtnahme auf Politik oder Bürokratie. Einfach gesagt, er war ein Krieger. Wenn man die Biographie von Skorzeny liest (Skorzeny: Hitlers Commando von Glenn B. Infield) erregt dies große Wertschätzung für ihn als einen reinen Soldaten und militärischen Führer, selbst wenn man die Nazis zutiefst

100 ablehnt.7 Damit man Skorzenys Fähigkeiten begreift, muß man sich nur die Ereignisse seiner berühmtesten Mission vor Augen führen: Die Befreiung von Benito Mussolini. Bevor der Krieg verloren war wurde Mussolini von einer antifaschistischen Gruppe in Italien gefaßt und in einem Hotel an einer Klippe eingesperrt, das nur durch eine Drahtseilbahn erreicht werden konnte. Hitler befand sich in einem Dilemma, da dieses Kidnapping ein sehr starker Schlag für die Moral der Achsenmächte war. Als ob dies nicht schon schwierig gewesen wäre, so wußte niemand wo Mussolini gefangen gehalten wurde. Skorzeny wurde diese Mission übertragen und er wurde dafür persönlich von Hitler instruiert. Sollte diese Mission schiefgehen, dann wäre Skorzeny verleugnet worden. Die Quellen aus dem Geheimdienstbereich gaben keine verwertbaren Informationen über Mussolinis Aufenthaltsort. Skorzeny mußte dies selbst herausfinden und dies gelang ihm auch sehr schnell, aber dies war noch der einfachste Teil der Mission. Es gab keine Straßen zu dem Hotel über die ein Truppenkonvoi oder bewaffnete Fahrzeuge dort hingeführt werden konnten, noch gab es irgendeine Landebahn für einen Lufttransport. Die Bombardierung des Hotels stand auch nicht zur Debatte, da dabei das Leben von Mussolini gefährdet worden wäre. Skorzeny erkundete heimlich die Gegend und entdeckte einen kleinen Felsvorsprung am Fuße der Klippe unterhalb des Hotels. Er dachte sich einen extrem waghalsigen Plan aus, bei dem er und seine Männer eine kalkulierte Bruchlandung mit ihren kleinen Segelflugzeugen durchführen würden. Nachdem er und seine Männer die gesamte Situation durchgespielt und dafür trainiert hatten, wurde der Plan umgesetzt. Die Landung mit den Gleitflugzeugen war erfolgreich, die Kommandogruppe mußten die Klippe erklimmen ohne entdeckt zu werden und dann das Hotel übernehmen. Die deutschen Soldaten konnten die italienischen Wachen durch den Überraschungseffekt gefangennehmen, dadurch war es Skorzeny möglich unbemerkt in den Eingangsbereich des Hotels zu kommen. Er und seine Truppen übernahmen bald ----------------------------------------------------------------------------------7 Obwohl Skorzeny niemals als Kriegsverbrecher angeklagt worden ist, haben einige jüdische Gruppen darauf bestanden, daß dies hätte geschehen sollen.

101 die Kontrolle, obwohl sie zahlenmäßig erheblich unterlegen waren. Mussolini wurde die Klippe hinuntertransportiert, wo ein einmotoriges Flugzeug auf ihn und Skorzeny wartete. Sie flogen sofort in Richtung Rom ab. Das Flugzeug war zu klein um noch irgend einen anderen Soldaten aufnehmen zu können. Es war sowieso schon ein Wunder, daß der Pilot es geschafft hatte auf einem so kleinen Felsvorsprung zu landen und auch wieder abzuheben. Die deutschen Truppen machten sich zu Fuß auf den Weg durch rauhes Gebirgsgebiet und erreichten schließlich deutsches Territorium. N a c h d e m S k o r z e n y M u s s o l i n i i n R o m zurückgelassen hatte, flog er nach Wien und ging dort in ein Hotel. Er hoffte, daß er sich erholen und im Bett ausruhen konnte, da sein Rücken bei der Bruchlandung schwer verletzt worden war. Das Telefon klingelte unaufhörlich für Glückwunschbotschaften. Schließlich erhielt er von Himmler die Nachricht, daß ihn der Führer selbst sofort sehen wollte. Er flog nach Berlin und wurde mit dem Ritterkreuz ausgezeichnet. Dies ist die höchste Auszeichnung, die ein deutscher Soldat erhalten kann und ist mit der Congressional Medal of Honor in den Vereinigten Staaten vergleichbar. Skorzeny wurde in der Stadt bald sehr bekannt, er hatte aber kein Interesse daran in der Schickeria herumgereicht zu werden. Viele der ihm nach diesem Ereignis zugewiesenen Aufgaben waren nicht möglich noch erforderten sie irgendeine Tapferkeit oder Waghalsigkeit. Die meisten waren absurd und erforderten einen Narren, keinen Krieger. Skorzeny wurde den Befehlen gegenüber mißtrauisch. Schlußendlich wurden diese unmöglichen Missionen dann auch gestoppt. Die faszinierendste Aufgabe erhielt Skorzeny 1944 als ihn Himmler fragte, den versteckten Schatz von Montsegurzu finden, das in der Katharerregion im südlichen Frankreich liegt. Montsegur ist eine historische Festung, die als der letzte Stützpunkt der Katharer bekannt war, einer christlich-gnostischen Sekte, die von der katholischen Kirche als ketzerisch angesehen wurde. Bevor sie während der Inquisition vollständig ausgelöscht wurden, waren sie eine Untergrundgesellschaft geworden, die schließlich durch verschiedene Freimaurerlogen und ähnliches wieder an der Oberfläche auftauchten. Die Katharer waren eng mit dem Hof von Charlemagne und den Tempelrittern verbunden.

102 Heinrich Himmlers SS hatte zuvor schon Expeditionen in das Gebiet von Montsegur finanziert. Die bemerkenswerteste Expedition fand mit Otto Rahn statt, einem begeisterten Studenten des Okkultismus, der sowohl nach dem heiligen Gral als auch nach der Bundeslade suchte. Rahn hatte Grund anzunehmen, daß die Katharer diese heiligen Reliquien in ihrer Festung von Montsegur versteckt gehalten hatten. Da diese Gegend mit Untergrundgrotten und Höhlen durchsetzt war, gab es viele Möglichkeiten für ein solches Szenario. Rahn befaßte sich während seiner gesamten Laufbahn mit der Suche nach diesen Objekten und dem dazugehörenden Schatz, von dem er glaubte, daß er auch dabei war. Es gibt zu diesem Zeitpunkt keinen Beweis dafür, der darauf hindeutet, daß er letzten Endes erfolgreich war. Otto Rahn wurde für tot erklärt und es gab aber eine große Kontroverse um sein Ableben. Als ein Mann, der etwas erledigen konnte, wurde Skorzeny in den Kampf hineingezogen. Was Otto Rahn und andere in Jahren nicht geschafft hatten, Skorzeny schaffte es innerhalb von Tagen. Indem er sein überlegenes Wissen über militärische Strategie und Taktik einsetzte, kam er schnell zu der Schlußfolgerung, daß die Katharer wohl kaum ihren Schatz in der Festung von Montsegur oder sonst irgendwo in der direkten Umgebung zurückgelassen hatten. Sie hätten ihn mit sich genommen und folgten einer Fluchtroute. Das einzige Problem von Skorzenys These war, daß es keine Fluchtroute gab. Die Katharer waren von allen Seiten von den Kräften der Inquisition umgeben, mit einer einzigen Ausnahme: einer steilen und unzugänglichen Klippe, die hinter der Festung abfiel. Offensichtlich hatte Skorzeny ein gutes Karma für Klippen. Eine hatte ihm während der Rettung von Mussolini gute Dienste geleistet. Er wurde sich zwar bewußt, daß die Klippe von Montsegur buchstäblich unmöglich von unten nach oben erklommen werden konnte, daß sich aber die Katharer mit Seilen und Rollen ohne größere Probleme abgeseilt haben könnten. Dies war die Fluchtroute, die er gesucht hatte und er folgte ihr nach. Skorzeny kam bald auf der Spitze eines Berges, wo es eine versteckte Festung gab. Dies war wirklich der letzte Rückzugspunkt der Katharer gewesen und er war für den besseren Teil des Jahrtausends unentdeckt geblieben. Zufälligerweise ist Skorzenys Operation am heiligsten Tag der Katharer durchgeführt worden. Traditionell feiern

103 hunderte von Ortsansässige an diesem Tag ein Fest in der eigentlichen Festung von Montsegur. Im Jahr 1944 beantragten sie bei der deutschen Verwaltung eine Genehmigung, damit sie das Gebiet dafür nutzen dürften, es wurde aber abgelehnt. Die begeisterten Bewohner ignorierten aber die Verwaltung und gingen zur Festung hinunter, um ihre alten Riten durchführen zu können. Nachdem Skorzeny über die Situation informiert worden war, ließ er sie sich an ihrem Fest erfreuen. Er konnte sich nicht nur mit den gewöhnlichen Leuten identifizieren, er hatte keinen Respekt vor der verantwortlichen deutschen Bürokratie und verachtete sie sogar. Abgesehen davon wurde seine Operation in akzeptablem Abstand von dem Pilgerort der Bauern durchgeführt. Skorzeny und seine Männer fanden, so heißt es, bald den geheimen Schatz. Er informierte Himmler sofort, der wiederum die Bergung und das Transportteam arrangierte. Himmler sandte sofort eine Nachricht zurück an Skorzeny, in der er ihm mitteilte am folgenden Tag den Himmel zu beobachten. Dort zeichnete ein Flugzeug am nächsten Tag die Figur eines keltischen Kreuzes (ein Kreuz innerhalb eines Kreises) nach. Es war eine esoterische Nachricht an ein Mitglied einer Geheimgesellschaft. Skorzenys Arbeit war getan. Als der Krieg zu Ende war befand sich Skorzeny in seinem Heimatland Österreich. Da die alliierten Kräfte im Land ausschwärmten, befahl er seinen Männern die Waffen niederzulegen und er ergab sich der amerikanischen Armee. Dieser einfache Akt der Kapitulation erwies sich als sehr schwierig. Es gab nicht gerade wenige deutsche Soldaten die verwaltet werden mußten und da die Kämpfe eingestellt worden waren, hatten die Alliierten keine besondere Eile, Gefangene zu machen. Skorzeny wußte, daß er unglaublich berühmt war und daß er als ein besonders geschätzter Gefangener betrachtet werden würde. Die Soldaten, denen er begegnete, glaubten ihm entweder nicht oder erkannten seine Bedeutung nicht. Nach einer lächerlichen Anzahl von Begegnungen bei denen er nicht erkannt wurde, dämmerte es bei jemand so langsam, wer Skorzeny war: der Spezialkommandoführer der Nazis, der Mussolini gerettet hatte. Dann begann der Zirkus. Skorzeny, der von den amerikanischen Soldaten sehr bewundert wurde, wurde wie ein Gesellschaftslöwe behandelt. Die Verwaltung kam schließlich ihrer Pflicht nach.

104 Wie schon früher ausgesagt worden war, wurde Skorzeny niemals in Nürnberg wegen Kriegsverbrechen angeklagt. Es ist nicht üblich, daß loyale Soldaten so angeklagt werden. Abgesehen davon waren keine Beweise für die Ankläger verfügbar, die belegten, daß sich Skorzeny irgendwelcher Kriegsverbrechen schuldig gemacht hatte. Trotzdem wurde er nicht freigelassen und dies wurde für ihn eine extreme Quelle des Unbehagens. Skorzeny wurde ein Gefangener des Friedens ohne Erklärung. Es wurde ihm einmal erlaubt in Wien Urlaub zu machen, er wurde aber sehr eng bewacht. Nachdem er für eine gute Zeit unter Hausarrest geschmachtet hatte, wurde ein Militärtribunal einberufen, das Skorzeny einer Tat beschuldigte, die die Genfer Gesetze für Kriege verletzt hatte. Während der letzten Verteidigung des Reiches waren die Dinge ziemlich hoffnungslos geworden. Hitler dachte in einem letzten Aufbäumen an eine Taktik, die er von einer ähnlichen Taktik der Alliierten gelernt hatte, die diese gegen die Nazis eingesetzt hatten. Deutsche würden amerikanische Uniformen anziehen, erbeutete amerikanische Fahrzeuge benutzen und hinter die amerikanischen Linien schleichen. Dort würden sie Wegweiser umdrehen, Brücken in die Luft sprengen und den Gegner grundsätzlich verwirren. Skorzeny war für die Durchführung dieses Planes ausgewählt worden. Die Regeln des Krieges verbieten es ausdrücklich die Uniformen des Gegners zu tragen um damit zu töten. Skorzeny wußte dies und konfrontierte seinen Führer damit. Hitler stimmte sofort zu, daß bei der Anwendung dieser Technik niemand getötet werden sollte. Natürlich weiß jedermann, daß man bei einem solchen Szenario hinter den feindlichen Linien leicht in eine unbeabsichtigte Schießerei verwickelt werden kann. Dabei sterben Menschen. Skorzeny führte eine sehr erfolgreiche Operation durch. Durch diese Aktion hatten die Amerikaner ernsthafte Verluste. Es ist der Weg des Krieges. Skorzeny erhielt einen amerikanischen Verteidiger, ärgerte sich bitter über die Anschuldigungen und hatte das Gefühl, daß dies ein politisches Showverfahren war. Skorzenys Verteidigung stieß auf taube Ohren. In der letzten Minute wurde ein überraschender Zeuge in den Zeugenstand berufen. Es war ein britischer Luftwaffenoffizier namens YeoThomas. Als Angehöriger eines Kommandotrupps hinter den feindlichen Linien bezeugte Yeo-Thomas, daß die Alliierten ähnliche Techniken eingesetzt hatten und daß sie dies sehr

105 oft getan hatten. Er sagte offen, daß die Alliierten töteten, wenn dies erforderlich gewesen war. Obwohl dies nicht in den Gesetzen geschrieben war, sagte Yeo-Thomas, daß die geltenden Regeln seit dem l. Weltkrieg sich geändert hatten. Dem Tribunal waren nun die Hände gebunden. Sie konnten nichts anderes tun als Skorzeny freizusprechen. Wenn sie dies nicht getan hätten, dann hätten die Alliierten Antworten zu ihren eigenen Kriegsverbrechen geben müssen. Aller Wahrscheinlichkeit nach machte Yeo-Thomas seine Zeugenaussage im Auftrag des amerikanischen Geheimdienstes. Trotz der oben aufgeführten für Skorzeny glücklichen Entwicklung wurde Skorzeny immer noch nicht freigelassen. Dadurch entfremdete er sich von den Amerikanern und hatte das Gefühl, daß er nicht richtig behandelt wurde. Ursprünglich hatte er nach einer neuen Zukunft in einem wiederauflebendem Österreich gesucht, in der er sich als mit den Amerikanern kooperierend gesehen hatte. Es dämmerte ihm langsam, daß er kein Land hatte. Er fand sich selbst alleine in einer schrecklichen und furchterregenden Welt wieder. Das alte Reich war vergangen und es war das einzige System gewesen, das ihn unterstützt hatte. Die Alliierten vertrauten ihm nicht und nahmen sich seiner offensichtlich nicht an. Skorzeny war unter den amerikanischen Soldaten sehr populär. Sie schätzten seinen Mut sehr und ebenso die legendären Geschichten, die seinen Namen umgaben. Einige von ihnen halfen ihm zu flüchten, wahrscheinlich mehr aus Sympathie und Respekt, im Gegensatz zu den Aussagen, daß sie einer Verschwörung angehört hatten. Skorzeny floh bald nach Spanien und suchte den Schutz eines alten deutschen Alliierten: Diktator Francesco Franco. In Spanien entdeckte er, daß er Verbindungen in Hülle und Fülle hatte und daß seine alte Popularität immer noch intakt war. Nach all dem war Skorzeny dafür persönlich verantwortlich, daß alle Arten von Nazischätzen nach Argentinien und zu anderen Zielen gebracht wurden. Seine Nazivorgesetzten, die ihm als Mann vor allen anderen vertraut hatten, waren nun entweder tot oder wurden vermißt. Es wurde ihm nun die „Nazi Express Karte” für ein neues Leben gegeben, obgleich es sich im Untergrund abspielte. Die Amerikaner lehnten ihn ab und das alte Reich war vergangen, aber sie ließen ihn mit einem Vermächtnis zurück: einer unbegrenzten Kundenkreditkarte.

106 Skorzenys Loyalitäten waren durch die Begleitumstände seines Lebens geformt worden. Er mußte sich für die eine oder andere Seite entscheiden. Die Amerikaner mochten ihn offensichtlich nicht und sie bauten gemeinsam mit den Juden den neuen Staat Israel auf. Diese Gruppierung hatte absolut keine Sympathie für Skorzeny, seine Freunde oder für irgend etwas, wofür er stand. Aller Wahrscheinlichkeit nach erklärt dies das Showverfahren gegen Skorzeny. Nachdem er realisierte, daß es Kräfte gab die seine Haut wollten, wurde er erneut ihr Gegner und begann finanziell die Rettung und Umsiedlung der SS zu unterstützen. Skorzeny wurde auch ein Vermittler für wichtige Geschäftstransaktionen zwischen Deutschland, Südamerika und der arabischen Welt. Seine genialen militärischen Fähigkeiten wurden eingesetzt (manchmal von der CIA) um terroristische Kräfte in Ägypten, Irak und anderen arabischen Ländern zu trainieren. Südamerikanische Länder benutzten ihn auch als militärischen Berater. Es ist verständlich, daß es den Amerikanern schwerfiel sich Skorzeny anzunehmen, durch dieses Verhalten entfesselten sie aber einen Alptraum für diese Welt. Sein Training und seine Führung von militärischen Kräften in Drittweltländern hat eine verhaßte Polizei und einen Terror aufgebaut, der bis in die heutige Welt gefühlt werden kann. Nach dem Krieg wurde Skorzeny ein Freund und Berater von Juan Peron, dem Militärdiktator von Argentinien. Er war auch die persönliche Eskorte von Evita Peron. Viele Jahre nachdem ihre Leiche von feindlichen Kräften gestohlen worden war, war Skorzeny persönlich dafür verantwortlich ihren Körper aus Italien wieder zu erhalten, wo er für mehr als ein Jahrzehnt versteckt gehalten worden war. Skorzeny baute auch in Ägypten ein ausgedehntes Netzwerk auf, zu dem angeblich auch Konzentrationslager gehörten. Aufgrund dessen, was ich gelesen habe, war dies die Forderung der Ägypter, die eine Auslöschung ihrer jüdischen Bevölkerung wollten. Skorzeny kam ihnen entgegen und machte sich bei den Arabern beliebt, indem er eine SS-Kontaktperson herbeirief, die wußte, wie man ein Todeslager betrieb. Öffentlich lehnte Skorzeny den Holocaust ab. Ich glaube trotzdem, daß er alle zweckdienlichen Mittel einsetzte um ein existierendes und ausgedehntes Netzwerk zu unterhalten und zu erweitern, mit dem die Sache der Nazis gefördert werden konnte. Was genau diese Sache

107 war oder ist kann in verschiedenen Aspekten einer Debatte unterworfen werden. Skorzeny erfreute sich auch daran, über die okkulten Aspekte des dritten Reiches zu reden und war bekannt dafür, daß er mit den Journalisten gespielt hatte. Manchmal ermutigte er sie darüber zu spekulieren, ob Hitler noch am Leben war oder auch über andere abenteuerliche Aspekte des „Vierten Reiches“. Es ist keine Frage, daß ihm das einigen Spaß bereitete, aber niemand von uns weiß genau, was er wirklich wußte und was er nicht wußte. Was wir sicher wissen ist die Tatsache, daß er ein sehr wichtiger Spieler in einem mysteriösen und oft finsteren Netzwerk war. In den frühen 70er Jahren wurde Skorzeny Krebs diagnostiziert, was möglicherweise das Ergebnis seiner Rückenverletzung war, die er bei der Befreiungsmission für Mussolini erlitten hatte. Eine Operation zur Entfernung des Krebses ließ ihn gelähmt zurück und die Ärzte sagten, daß er nie mehr in der Lage sein würde zu gehen. Da er schon immer ein Mann mit vielen Kontakten gewesen war, rief er einen alten Körpertherapeuten von der SS zu sich. Durch die Hilfe dieses Mannes versetzte Skorzeny seine Ärzte in Erstaunen und gewann seine Fähigkeit zu gehen zurück. Eine seiner letzten öffentlichen Aktionen war die Teilnahme an einer katholischen Messe für die Seelen von Hitler und Mussolini. Er starb 1975. Auf den ersten Blick mag die Hinterlassenschaft von Otto Skorzeny die des Terrorismus sein. Dies ist sicherlich der wichtigere Aspekt, aber er ließ uns auch ein Vermächtnis von Intrigen zurück und seine Lebensgeschichte demonstriert, daß eine starke und aktive naziartige Organisation bis in die heutige Zeit existiert. Bekannt als die Spinne, enthält sie in ihrem weltweiten Netz viele andere Gruppierungen.

109

17 (12) DIE ARABISCHE VERBINDUNG Die Verbindung von Otto Skorzeny nach Ägypten und zur arabischen Welt ist ein extrem faszinierender Aspekt unserer Untersuchung. Diese Allianz strahlt noch deutlich sichtbarer, wenn wir die historische Antipathie mit in Betracht ziehen, die beide Gruppierungen gegenüber Israel hegen. Die alte Geschichte der arabischen Region gibt uns einige interessante Einblicke in das Netzwerk zwischen Arabien und den Nazis. Es spielt keine Rolle wie verrückt oder bruchstückhaft es geworden ist, dieses Netzwerk bildete sich nach den alten Mysterienschulen, welche die Lieferanten der Wahrheit waren. Ihre Macht, obwohl sie mißbraucht wurde, stammte eigentlich von einer lebendigen Tradition ab, die innerhalb des Rahmens dieser Mysterienschulen wirkte. Wir werden einiges von diesem alten Erbe in diesem Kapitel erforschen. Nach dem was Jan von Helsing mir erzählte, war der mysteriöse Orden vom Schwarzen Stein die mächtigste und geheimste Geheimgesellschaft der Nazis. Obwohl Jan von Helsing viele Informationen über viele andere Geheimgesellschaften hatte, so hatte er über diese praktisch gar nichts. Dies machte es sehr schwierig dieser Spur nachzugehen. Ich fand selbst heraus, daß dieser Schwarze Stein eine direkte Verbindung zum Schwarzen Stein in Mekka hatte, dem heiligsten Ort der islamischen Religion. Mekka liegt auf der arabischen Halbinsel östlich vom Roten Meer. Die arabische Halbinsel, die eine Ausdehnung der Sahara Wüste ist, hatte eine Zeit, in der sie blühte und eine fruchtbare Ebene war, mit einer Fülle von gedeihendem Leben. Mekka war ursprünglich ein altes arisches Heiligtum. Das wurde recht deutlich demonstriert in der Geschichte, als es ein Platz öffentlicher Verehrung durch die Hindus war (Gemäß konventioneller Geschichtsschreibung ist die heute bekannte Hindu-Religion von den alten Ariern geschaffen worden). Aufgrund der Aussagen der alten Traditionen in der Gegend von Mekka waren Abraham und sein Sohn Ismael durch die Stimme Allahs dazu aufgefordert worden, das alte Heiligtum wieder aufzubauen. Allah war den dort ansässigen Heiden ursprünglich als ein alter Gott bekannt, der sowohl den weiblichen als auch den männlichen Aspekt der Gottheit umfaßte. „AI” oder „El” bezieht sich auf das männliche

110 Prinzip. „El” wird auch in der spanischen Sprache als die maskuline Unterscheidung für Substantive verwendet. „La” oder „Iah” repräsentiert das weibliche Prinzip. Somit wird aus diesen beiden Worten „Al-lah” das Wort Allah. Als Abraham und Ismael an dem heiligen Ort ankamen, entdeckten sie, daß der Ort vom Haus einer alten Frau eingenommen wurde. Sie stimmte ihnen zu, daß ihr Haus entfernt werden sollte, damit sie ihr Heiligtum aufbauen konnten, aber nur unter der Bedingung, daß der neue Tempel ihr und ihr Nachfahren für immer anvertraut werden würde. Die alte Frau war unter dem Namen Shaybah und ihre Nachkommen als Benu Shaybah bekannt, was buchstäblich die Söhne oder Nachkommen einer alten Frau bedeutet. Wenn man heute an der Kaaba, dem heiligsten Ort des Islam, ankommt, dann kommt man durch die Tore der Söhne von Shaybah. Shaybah wird in die englische Sprache als „Sheba” übersetzt wie die Queen of Sheba (Königin von Saba). Das Wort Sheba stammt von der hinduistischen Gottheit Schiwa, verwandt mit Kali, der weiblichen Gottheit der Zeit und Zerstörung. Die Kaaba selbst ist von kubischer Struktur, manchmal bekannt als der schwarze Würfel. Sie wird von einem prunkvollen Tuch bedeckt, das als Kiswat bekannt ist. In einer Ecke der Kaaba befindet sich der Schwarze Stein, der immer von einem Mysterium umgeben war. Für einen Nicht-Moslem ist es buchstäblich unmöglich, sich ihm zu nähern. Konsequenterweise war der Schwarze Stein nie das Subjekt einer formalen Untersuchung. Die meisten modernen Beobachter stimmen zu, daß es eine Art von Meteorit ist. Reisende in der Ära von Sir Richard Burton kamen zu der Schlußfolgerung, daß er vulkanischer Natur ist. Burton zitiert einen bestimmten Ali Bey, der ihn als einen „Block aus vulkanischem Basalt, auf dessen Oberfläche kleine spitze und strohartige Kristalle sichtbar sind, mit rautenförmigem, ziegelrotem Feldspat auf schwarzem Untergrund, wie Samt oder Kohle, ausgenommen eine seiner Auswölbungen, die rötlich ist.” Darüber hinaus zitiert Burton einen Mann namens Burckhardt, der sagte, daß es „Lava ist, die mehrere kleine externe Partikel einer weißlichen und gelblichen Substanz enthält.” Das Wort Kaaba bedeutet in der arabischen Sprache die Große Mutter. Das Lexikon sagt darüber, daß es von kava abstammt, das wiederum dem englischen Wort cave (Höhle) ähnelt, das ebenso ein weibliches Symbol ist.

111 Phonetisch bezieht es sich auf „Ka” und „ba”, was Haus des Geistes bedeutet. Der Magier Kenneth Grant definiert es als den „femininen Wohnsitz” oder die Quelle des ersten Eis. Das erste Merkmal, wodurch der Ort der Kaaba bekannt wurde, war vielleicht eine natürliche Quelle, aus der brackiges Wasser austritt, das Zemzem genannt wird. Diese Flüssigkeit ist reich an Mineralstoffen und wird aufgrund seiner heilenden Kräfte über die ganze Welt verteilt. In der persischen Sprache bedeutet Zemzem „der große leuchtende Körper”, das kabbalistisch der Venus oder Luzifer entspricht. Der Schwarze Stein der Kaaba wird aufgrund seiner erzeugenden Kraft auch als Venus angesehen. Zemzem kann auch „Zam! Zam!” bedeuten, das „fülle, fülle (die Flasche)” bedeutet. Im Laufe ihrer langen Geschichte hatte die Kaaba Zerstörungen erlitten. Während der letzten dreizehn Jahrhunderte ist sie sorgfältig behandelt worden. Die Kaaba war früher dafür bekannt, daß sie die Abbildungen vieler heidnischer Götter enthielt, besonders jener der hinduistischen Religion. Diese wurden durch den Propheten Mohammed entfernt, er erkannte aber den wichtigsten alten Gott der Kaaba: Allah. Er war der einzige, den er erkannte. Nach der Tradition kommt der Schwarze Stein der Kaaba aus dem Himmel und war Adam von Allah übergeben worden. Ursprünglich war es ein völlig weißer Stein der in die Kaaba eingesetzt wurde, ein Heiligtum, das zuerst von Adam gebaut worden war. Es war als „Alhajar Alsad” bekannt, der glücklichste Stein. Von allen Steinen des Paradieses war er für die Kaaba in Mekka ausgewählt worden. Mit dem Stein in seinen Armen verließ Adam das Paradies und ging seinen Weg nach Ceylon oder Sri Lanka. Adam plazierte den Stein im Boden, damit die Kaaba darauf gebaut werden konnte. Er war zu jener Zeit offensichtlich recht groß. Während der Flut von Noah wurde die Kaaba schwer beschädigt und der heilige Stein wurde versteckt und an einen sicheren Ort gebracht. Er blieb so versteckt, bis Abraham von Allah befohlen wurde die Kaaba wieder aufzubauen. Abraham verließ sein Zuhause in Babylon und wurde vom Engel Gabriel zur Zemzem Quelle geführt. Als er in Mekka angekommen war gab ihm Gabriel den heiligen Stein. Abraham brachte den Menschen bei, den Stein durch Tieropfer zu verehren, die in der direkten Umgebung dargebracht wurden. Das Blut der Tiere wurde auf den Stein gebracht und folglich wurde der Stein dunkel. Der Stein wird

112 oft als der schwarzen Farbe ähnlich beschrieben, er wird aber ebenso manchmal als von sehr dunkler blutroter Farbe beschrieben. Von der dunklen Farbe des Steines wird auch gesagt, daß sie das Resultat der Sünden der Menschheit ist. Die islamischen Überlieferungen sind vielfältig, in einem Punkt sind sie aber einmütig. Der Schwarze Stein war ursprünglich Teil von etwas viel größerem. Heute ist nur noch ein Fragment eines sehr heiligen Objektes übrig geblieben. Eine der Überlieferungen sagt darüber aus, daß es „der Stein ist, der zurückgewiesen worden ist”. Dies ist nicht nur ein esoterischer Name für Christus, es ist auch eine Phrase für den Deckstein, der einmal über der großen Pyramide von Gizeh stand. Wir finden es in der ägyptischen Mythologie wieder, in der Gabriel das Äquivalent von Tahuti ist, dem Baumeister der großen Pyramide. Der Gedanke, daß Tahuti in der Person des Gabriel den Stein an Abraham übergab deutet an, daß der Schwarze Stein in Mekka ein Teil des ursprünglichen Decksteines der großen Pyramide repräsentiert. Die Kaaba wurde im siebten Jahrhundert durch ein Feuer zerstört. Als sie wieder aufgebaut wurde, hat man den Eingang etwas erhöht angelegt, damit man besser kontrollieren konnte, wer das heilige Gebäude betrat. Da der Wiederaufbau von verschiedenen arabischen Stämmen durchgeführt worden war, kam es zu einer Auseinandersetzung, wer den Schwarzen Stein in das neu errichtete Gebäude einbauen sollte. Es wurde schließlich ein Kompromiß gefunden. Die Stämme kamen zu der Übereinkunft, daß die nächste Person, die den Hof betreten würde, eine Entscheidung darüber treffen sollte, wer den Schwarzen Stein einbauen sollte. Nach den Prinzipien der Synchronizität war Mohammed die nächste Person, die den Hof betrat. Dieses Ereignis geschah vor seinen Visionen die ihn als Propheten Allahs berühmt machten. Der junge Mohammed entwarf einen Plan, der nicht nur die verschiedenen arabischen Gruppierungen bezwingen, sondern sie zugleich auch beehren würde. Er legte den Stein auf ein Tuch und forderte von jedem Stamm einen Vertreter auf sich um das Tuch aufzustellen. Zusammen hoben sie das Tuch mit dem Schwarzen Stein auf und trugen es zur Kaaba. Als sie angekommen waren übernahm es Mohammed selbst den Stein an seinen neuen Ort zu bringen. Mohammed zog sich später in eine Höhle zurück wo er dann göttlich inspirierte Botschaften durch Gabriel erhielt.

113 Nachfolgend zog er aus und überzeugte tausende von Menschen und eroberte die gesamte semitische Welt. Die gesamte Geschichte Mohammeds ist faszinierend, sie ist aber zu umfangreich, um hier in die Tiefe zu gehen. Es gibt nur wenige relevante Punkte, die ich hier erwähnen möchte. Die oben aufgeführte Information macht es deutlich, daß nach den lokalen Überlieferungen Mohammed seine Macht von der großen Pyramide bezogen hat. Er war von der Göttin selbst ernährt und in seiner Position gesichert worden. Bevor er seine göttlichen Inspirationen empfing heiratete er eine wohlhabende Händlerin. Sie gab ihm nicht nur wirtschaftlichen Komfort, sie war auch die erste, die die göttliche Qualität seiner empfangenen Botschaften erkannte. Als er anfing zu predigen und berühmt wurde, wurde der mächtigste Stammesführer in der Gegend wütend und wollte Mohammed ermorden. Die Lust dieses Führers am Töten wurde durch seine eigene Schwester gebändigt, deren Rolle lebenswichtig wurde. Sie war eine leidenschaftliche Unterstützerin von Mohammed und schaffte es ihren Bruder davon zu überzeugen, den neuen Propheten nicht zu ermorden. Diese Frau erreichte es schließlich, daß ihr Bruder zum Islam übertrat. Seine Unterstützung war für die anfängliche Entwicklung der Religion sehr wichtig. Obwohl sie strikte Gesetze zur Beschränkung der Freiheit der Frauen hat, gibt es auch einen Aspekt, der das weibliche Prinzip verehrt. Das Wort Islam selbst bedeutet „bringen zum Weg Gottes”. Bringen ist ein weibliches Attribut. „Is” repräsentiert Isis oder das weibliche Prinzip und „lam” ist tibetisch für „Weg oder Pfad”. In der tatsächlichen Anwendung werden die meisten Kritiker des Islam sagen, daß sie die Göttin unterwarfen und mit einem Patriarchat regierten. Wir werden einen weiteren Blick darauf werfen, wie die Unterwerfung der Göttin geschah, wenn wir die Geschichte des Islam nach Mohammed untersuchen. Der Q'ran oder Koran ist das heilige Buch des Islam, es wird gesagt, daß es in den Jahren nach dem Tode Mohammeds zusammengestellt worden ist. Der originale Q’ran wurde nicht niedergeschrieben, weil Mohammed Analphabet gewesen sein soll. Er wurde von Personen aus der Erinnerung heraus geschrieben, die dafür trainiert waren sich umfangreiche Texte merken zu können. In beiden Fällen, bei Jesus und bei Mohammed, änderten diese Männer die Richtung der Geschichte. Ist es nicht ungewöhnlich, daß keiner von beiden irgendwelche selbst geschriebenen Schriftstücke hinterließ? Im Falle von Jesus gibt es viel historisches Material, das darauf hindeutet, daß er

114 geschrieben hat. Im Falle von Mohammed müssen wir in Betracht ziehen, daß diese Möglichkeit auf ihn ebenso zutrifft. Damit wir ein noch besseres Verständnis des Prinzips der Göttin auf der arabischen Halbinsel bekommen, müssen wir uns das Wahrzeichen der frühen arabischen Kultur ansehen: Das Buch Tausendundeine Nacht, mehr bekannt als die Arabischen Nächte. Die Arabischen Nächte, ein labyrinthartige Geschichte mit verschiedenen miteinander verwebten Erzählungen, hat keinen besonderen Autor, es sei denn, daß wir die Göttin selbst in Erwägung ziehen. Diese Erzählungen beginnen mit dem Elend des Königs Shahryár*. Der König und sein königlicher Bruder waren perplex. Da sie ihre Frauen dabei beobachtet hatten, wie sie sich ihrer Lust mit anderen Männern erfreuten und somit ihre königlichen Ehemänner betrogen, sahen sie dies als den schlechten Weg aller Frauen an. Der Schmerz der beiden Könige war so groß, daß sie ihr jeweiliges Königreich verließen, um dem Fluch der Frauen zu entkommen. Zu ihrer Überraschung trafen sie einen Kobold, der aus dem Wasser kam. Der Kobold manifestierte sofort eine kristallines Behältnis mit sieben Vorhängeschlössern, die die sieben Chakras oder die sieben Siegel darstellten. Aus der Kiste ließ der Kobold seine wunderschöne weibliche Konkubine frei, die er für sein eigenes Vergnügen eingesperrt hatte. Er befahl ihr sich niederzusetzen, damit er sich auf ihrem Schoß ausruhen konnte, sie folgte ihm und er schlief ein. König Shahryár und sein Bruder standen mit bloßem Entsetzen und in Furcht daneben, als sie die Macht dieses Ifrit (arabischer Name für einen Kobold) sahen. Zu ihrer Überraschung und zusätzlichen Entsetzen blieb diese exotische Konkubine sehr wach und überredete die Könige eindringlich Sex mit ihr zu haben. Sie wollten ablehnen, befürchteten aber für diesen Fall, daß sie sie damit bedrohen würde, daß sie den Ifrit aufwecken würde und er dann seine Wut an ihnen auslassen würde. Nachdem sie ihr Vergnügen gehabt hatte und sexuell erfüllt war, holte sie eine Schnur mit Siegeln oder Ringen hervor, die all ihre männlichen Eroberungen repräsentierten. Nachdem sie den König und seinen Bruder dazu gezwungen hatte auch ihre Ringe ihr zu übergeben informierte sie die beiden, daß nichts den Wunsch der Frauen (oder der Göttin) stoppen kann, noch nicht einmal der mächtige Jinn. ----------------------------------------------------------------------------------* König Shahryár wird als persisch für „Stadt-Freund” angesehen. Es läßt sich auch in „Sha” und „hryar” zerlegen, was als „Schah der Arier” naheliegend erscheint.

115 Die zwei Könige waren nun noch verblüffter und fürchteten sich noch mehr vor der Macht der Frauen. Sie waren besonders geschockt durch die Bereitschaft dieser Konkubine ihr eigenes Leben in der direkten Umgebung des Ifrit zu riskieren. Hier gab es ein übernatürliches Wesen, das von dieser Frau seit einer Ewigkeit betrogen worden war. Wenn der Ifrit betrogen werden konnte, wie könnten sich dann zwei gewöhnlich Sterbliche gegen die raffinierte weibliche Macht wehren? König Shahryár interpretierte dieses Phänomen auf die negativste Weise. Nachdem er in sein Königreich zurückgekehrt war, um seine Stellung wieder einzunehmen legte er fest, daß keiner Frau der Erde vertraut werden konnte. Er löste sein Dilemma indem er jeden Tag eine neue Jungfrau heiratete, sich ihr während der Nacht erfreute und sie dann am nächsten Morgen köpfen ließ. Nur auf diese Weise konnte er sicher sein, daß er der Frau vertrauen konnte und sie ihm treu war. König Shahryár wurde nun zum schlimmsten Mann im Königreich und wurde von allen gefürchtet. Der Wesir des Königs (manchmal als Berater oder extravaganter als Zauberer(Wizard) übersetzt) hatte den Befehl neue Jungfrauen für das Vergnügen seiner Hoheit zu finden. Als durch diese Vorgänge viele Frauen enthauptet waren, wurde das Ergebnis immer dünner. Der Wesir hatte eine schwere Zeit mit dem Befehl des Königs. Im Königreich gingen nicht nur die Jungfrauen aus, die dem König übergeben werden konnten, er selbst hatte auch eine wunderschöne Tochter mit dem Namen Shahrázád.8 Im Laufe der Geschichte wird klar, daß diese Frau mit der alten Geheimlehre (wie sie von Frau Blavatsky in ihrem Werk mit dem gleichen Titel dargelegt wird) ausgebildet worden war, da sie alle alten Texte gelesen hatte. Trotz der Proteste des Wesirs konnte Shahrázád ihren Vater davon überzeugen, daß sie im Fall einer Hochzeit mit dem König eine Chance hatte seine Hoheit zu bezwingen, indem sie auf ihr ausgedehntes Wissen zurückgriff. Der Wesir stimmte letztendlich zu und der König war erfreut, daß er eine

------------------------------------------------------------------------------------8 Shahrázád ist ein persisches Wort für „Stadtbefreier”. Es gibt eine ältere Version ihres Namens „Szheherazade”, der „Löwengeboren” (Shirzád) bedeutet. Shahrázáds mythologische oder kabbalistische Verbindung geht zur ägyptischen Maat, der weiblichen Gemahlin oder des weiblichen Aspekts von Tahuti.

116 neue Braut hatte. Shahrázáds Schwester wurde ebenso als eine Braut angeboten und wurde zum Honeymoon ihrer Schwester eingeladen. Ihr Name war Dunyázád, was „Weltbefreierin” bedeutet. Nachdem der König die Jungfräulichkeit von Shahrázád durchbrochen hatte schlief er ein. Nachdem er aufgewacht war, erhielt Dunyázád ein Zeichen von ihrer Schwester, um sie zu fragen, ob sie ihnen eine spannende Geschichte erzählen könnte. Der König war sehr daran interessiert eine Geschichte zu hören und eine faszinierende Erzählung folgte von den Lippen von Shahrázád. Am Ende jeder Nacht ließ Shahrázád den König in Spannung zurück. Indem sie diese Strategie anwandte verlängerte sie jede Nacht ihr Leben aufgrund der Tatsache, daß sie die Geschichte am nächsten Morgen fortsetzen würde. Zutiefst fasziniert von Shahrázáds Fähigkeit Geschichten zu erzählen, ließ der König sie für eintausend und eine Nacht am Leben. Im Verlauf der Erzählungen schenkte sie ihm drei Kinder und redete über jeden vorstellbaren Aspekt des Lebens. Die meisten Geschichten handelten von übernatürlichen Dingen in Zusammenhang mit Wundern und Geistern und inmitten der Geschichten reichlich unverfrorene Sexualität. Die primäre moralische Botschaft dieser Geschichten war die, daß sich das Individuum nach seinem eigenen göttlichen Willen richten sollte. Im Text wird dies direkt als der Wille Allahs ausgedrückt. Die Nächte verwendet routinemäßig das Prinzip der Synchronizität um es den teilnehmenden Figuren zu ermöglichen unter glücklichen Begleitumständen anzukommen. Synchronizität wird als der göttliche Wille Allahs erkannt um sich selbst auszudrücken. Am Ende von Tausendundeine Nacht hatte Shahrázád das weite Panorama der menschlichen Erfahrung abgedeckt und schließlich gab sie bekannt, daß sie alles gesagt hatte. Obwohl erwartet wurde, daß der König Shahrázád enthaupten läßt, versuchte sie ihm klar zu machen, daß seine drei Söhne eine Mutter brauchten. Der König, der von ihren Erzählungen sehr bewegt war, hatte dadurch eine tiefe Weisheit erlangt. Er kam zu der Einsicht, daß es keine Notwendigkeit mehr gab sie oder eine andere Frau hinzurichten. Shahrázáds Reinheit und Würde erlöste die ganze Situation. König Shahryár entschloß sich ein guter König und ein Wohltäter für alle zu werden. Die Bevölkerung freute sich darüber und es folgte eine Renaissance.

117 Die vorangehenden Abenteuer sind nicht die gleichen Geschichten wie man sie bei Walt Disney oder in Märchenbüchern findet. In der ursprünglichen Version ist die Rettung durch die Göttin die zugrundeliegende These der berühmten Arabischen Nächte. Obwohl dies in einigen Versionen verwässert wird kann der Funke dieser Legenden immer noch in der modernen arabischen Kultur gesehen werden. Bis zum heutigen Tage sind jene reinen und frommen Seelen, die ihr Leben Allahs Wille widmen als Olemas bekannt. Dies ist eine direkte sprachliche Verbindung zu dem Wort „Thelema” wie es von Aleister Crowley ausgedrückt worden ist. Der griechische Buchstabe für “T” wird als O (theta) dargestellt. Daher Thelema = Olema. Wie es zuvor schon angedeutet worden ist, gibt uns das moderne Vermächtnis von Arabien den Eindruck, daß die Frauen in Leibeigenschaft leben. Es ist klar, daß es die weibliche Energie war, die ursprünglich genutzt wurde. Das erzählen uns die Arabischen Nächte. Die Göttin ist tief in den Willen des Universums eingebettet und ist ebenso die primäre Ursache. Diesem Prinzip wird immer gefolgt und es wird in den arabischen Mysterienschulen gelehrt. Wie bei den meisten Religionen gibt es bei dem Islam einen rätselhaften und einen faszinierenden Aspekt. Viele Amerikaner nehmen es als eine „Bastion der Bösewichter” wahr, wenn die Medien Namen wie Saddam Hussein und Oberst Ghaddafi hervorzaubern. Wie bei den meisten Religionen gibt es beim Islam eine exoterische Version für die Massen und eine esoterische für die Eingeweihten. Die Sufis sind wahrscheinlich die bekanntesten in Bezug auf den esoterischen Aspekt. Es war ihre besonders gewählte Pflicht, die Weisheit der Göttin des heiligen Grals zu nehmen, von der bekannt ist, daß sie während der Zeit von Constantin pervertiert wurde, um sie in einer geheimen Form zu bewahren, die dem Rest der Welt überbracht werden konnte. In diesem Geiste nahmen die Moslems Schlüsselpositionen in ganz Jerusalem ein. Es ist eine ironische historische Fußnote, daß das wichtigste Heiligtum der Juden, der Tempel des Salomon, resigniert an Omar, den zweiten Kalifen des islamischen Glaubens, übergeben worden ist. Es ist Tatsache, daß Omar der ganzen Angelegenheit ziemlich gleichgültig gegenüber gestanden hat. Zu jener Zeit war er damit beschäftigt nach Mekka zurückzukehren, um seine Brüder zu beruhigen. Es waren Gerüchte im Umlauf, daß Omar gläubig zu Jerusalem

118 gebetet hatte, anstatt zu der traditionellen Stadt von Mekka. Omar hatte keine Absichten dieser Art, er war aber von den Eingeweihten des jüdischen Glaubens nach Jerusalem gerufen worden. Sie wollten die Verwaltung des Tempels von Salomon an den neu gegründeten moslemischen Glauben übergeben. Auf diese Weise wurden die geheimen Eingeweihten des islamischen Glaubens zu den Wächtern des Tempels von Salomon und bauten nachfolgend den Felsendom darüber. Dieser steht bis zum heutigen Tage und unter der Aufsicht der Moslems. Es war wiederum Erbe und Wächterschaft des Islam, das geheime Informationen zu den Tempelrittern während der Kreuzzüge brachte. In dieser Weise wurde eine neues Mittel geschaffen, das Christentum* des wahren Grals der übrigen Welt zu übergeben. Die Saat für diese neue christliche Bewegung begann schon mit Karl dem Großen, einem Mann, der rotes Haar besaß, wofür der Cameron Clan bekannt ist. Das islamische heilige Buch oder Q’ran enthält ein Kapitel über die Familie von Amrin oder Imran. Wenn Sie sich an das frühere Kapitelüber die Camerons erinnern, wurde der Name „Ahmroum” dort als eine Ableitung dieses Names betrachtet. Mohammed erklärt durch den Q’ran, daß dies die Abstammungsline ist, die Moses wie auch Maria, die Mutter von Jesus, hervorbrachte. Wieder einmal erscheint die Abstammung der Camerons in einer sehr interessanten Weise. Wenn man an den richtigen Plätzen sucht, ist es nicht schwierig festzustellen, daß die Camerons einen großen Einfluß auf das Schicksal der Menschheit haben (gramm: Gerundium). Tatsächlich sollten sie als Haupteinfluß betrachtet werden. Vielleicht ist es nicht ganz zufällig, daß die Höhle, in der sie Schriftrollen vom Toten Meer entdeckt wurden, Qumran genannt wird, was phonetische Bezüge zu Cameron hat. Als ich Cameron von meinen obigen Erkenntnissen erzählte, erklärte er mir, daß er das Geheimnis der Isle of Skye herausgefunden habe. Er wußte eine Menge darüber. Mit anderen Worten, das Geheimnis des CameronClans ist das Abstammung Christi. Duncans eigene Abstammung, am direktesten durch seine Mutter, verbindet ihn mit der Isle of Skye.

----------------------------------------------------------------------------------* Über genau denselben Weg des esoterischen Christentums schufen die Tempelritter das erste und bekannteste BankenKartell der westlichen Welt.

118+1

Selbstverständlich gibt es eine Menge Bücher, die die Abstammung der Familie Christi in moderne Zeiten weiterverfolgen. Dies mag korrekt sein oder nicht, aber eines ist sicher. Die wahrhaftigste Tradition würde das am besten gehütete Geheimnis sein und die Camerons sind darin verwickelt.

119

18 (13) DIE MYSTERIÖSEN URSPRÜNGE VON THORN E.M.l. Die Camerons und Wilsons arbeiten in ihren Clans an den Intrigen durch das Netzwerk des linearen Raumes und der Geschichte. Immer rätselhaft, taucht ihre Spur in der Geschichte ihrer Verbindung mit Thorn E.M.l. wieder auf, dem Elektronik- und Mediengiganten, der den Spielfilm Das Philadelphia Experiment vertrieb. Laut der Aussagen von Preston Nichols, auf die im Vorwort dieses Buches Bezug genommen wurde, waren die Wilson Brüder die ersten Hersteller von elektronischen Instrumenten in Großbritannien. Sie bildeten eine Geschäftsallianz mit dem Vater von Aleister Crowley und dieser Konzern entwickelte sich später zusammen mit einer Menge anderer Firmen zum Thorn E.M.l.. Durch das Element der Synchronizität gelang es mir eine Verbindung von Thorn E.M.l. zur arabischen Verbindung herauszufinden. Es wird in der nachfolgenden Geschichte wiedergegeben. Durch meine Beschäftigung mit den Wilson Brüdern schloß ich Freundschaft mit einem Herrn aus England mit dem Namen Howard Barkway. Er wurde in die Intrige um Montauk in einer sehr synchronen Art und Weise verwickelt. Howard, der Bücher zur Thematik Elektronik veröffentlicht, besuchte die New Yorker Gegend aus Geschäftsgründen, als er eine Frau namens Nancy traf. Sie befand sich gerade auf dem Weg zu einem Treffen mit Duncan und Preston und deshalb überredete sie ihn einfach mitzukommen. Howard wurde nicht enttäuscht. Er wurde der ungewöhnlichen Fremdartigkeit von Montauk aus erster Hand ausgesetzt und er hatte eine großartige Zeit. Diese Begegnung fand statt bevor irgend eines der Montauk Bücher geschrieben war. Da Howard schon ein Verleger war und gerade dabei war, sich auf den esoterischen Markt zu wagen, wurden Überlegungen angestellt, daß er die Veröffentlichung der Geschichte des Montauk Projekts übernehmen sollte. Da er aber in England

120 wohnte erwies sich dies als eine zu große Barriere. Kurze Zeit später kam ich dann hinzu. Nachdem Das Montauk Projekt veröffentlicht war, rief mich Howard an. Er wurde bald der erste Verteiler für die Montauk Bücher im Vereinigten Königreich. Howard verteilte nicht nur die Bücher, er wurde auch für die Nachforschungen über die Wilson Brüdern aktiv. Obwohl es ihm nicht gelang irgend ein historisches Dokument der Wilsons aufzutreiben, so hatte er doch eine sehr bizarre persönliche Synchronizität seines eigenen Lebens anzubieten. Seine Mutter war die persönliche Sekretärin von Sir Jules Thorn, dem Mann, der die Firma Thorn gegründet hatte! Thorn verschmolz später mit E.M.I. und wurde zu dem Elektronik- und UnterhaltungsKonglomerat, daß als Thorn E.M.I. bekannt wurde. Unglücklicherweise war Howards Mutter ein Jahr zuvor gestorben und konnte deshalb für weitere Informationen nicht mehr konsultiert werden. Howard erzählte uns, daß Sir Jules Thorn überhaupt kein Engländer war. Er war ein Araber aus Wien! Der Name Jules Thorn war von der englischen Gesellschaft übernommen worden, von der er schließlich in den Adelsstand erhoben wurde. Er kam als Vertreter einer österreichischen Lampenfirma nach England, was uns an Aladin und seine Wunderlampe denken läßt.. Im Jahre 1928 baute Thorn seine eigene Firma unter dem Namen Electric Lamp Service Company auf. Hohe Importzölle veranlaßten ihn sein Geschäft auf Radioröhren umzustellen. Er erwarb schließlich die Ferguson Radio Corporation und kam somit in die Fertigung von Radios und Radios mit Plattenspielern hinein. Als die Firma wuchs ging Thorn zurück ins Beleuchtungsgeschäft und forderte erfolgreich das Kartell heraus, das ihn zuvor aus dem Lampengeschäft hinausgedrängt hatte. Die Firma dehnte sich nach dem II. Weltkrieg enorm aus und begab sich in den Bereich der Hochtechnologie. Später befaßte sich Thorn mit Elektronik und Plattenspielern. Für diese Zeit konnten keine Dokumente ausfindig gemacht werden, die Jules Thorn mit den Wilson Brüdern verbinden, aber trotzdem demonstriert die Synchronizität mit der Howard Barkway in unsere Leben trat, die aktive außenstehende Kraft erneut. Die Chance, daß seine Mutter mit dieser Firma verbunden war, ist extrem klein. Jedermann, der die Karriere von Preston Nichols verfolgt hat, kann reichlich Möglichkeiten für eine sehr starke Fremdartigkeit finden, wenn es um die oben genannten Industrien geht.

121 Eine weitere interessante Fußnote bezüglich der österreichischen Verbindung von Jules Thorn ist die Tatsache, daß er aus Wien kam. Für hunderte von Jahren war das ottomanische Reich sehr stark gewesen, Wien wurde aber immer erlaubt in den Randbereichen seiner territorialen Forderungen zu verweilen. Aus verschiedenen Gründen besetzten die Ottomanen die kultivierte Stadt niemals, benutzten sie aber als eine Art Kanal, um ihren islamischen Einfluß nach Europa geltend zu machen. Die mysteriöse Verbindung zwischen der islamischen Tradition und den Deutschen zeigt sich schon in dem Namen Otto, einem sehr bekannten Namen in Deutschland. Das Ottomanische Reich war nach seinem Gründer Osman benannt worden. Sowohl Osman als auch Otto führen auf die gleiche Quelle zurück, die „Beschützer von Gott” bedeutet. Das Lexikon führt Osman auf seine arabische Übersetzung von Uthman zurück. Dieses Wort ähnelt Uther sehr, dem Namen des Vaters von König Arthur. Wieder sehen wir den Einfluß des Gralschristentums mit den Moslems als dem geheimen Kanal. Der Name Uther erscheint interessanter, weil ich gelesen habe, daß Gelehrte für Alt-Irland verblüfft darüber gewesen waren, daß der Name uther auch häßlich (ugly) bedeuten kann. Zweifellos war Artus‘ Vater nicht häßlich. Wieder werden wir zu dem Bezug zurückgebracht, daß der Name Kennedy „häßlicher Kopf” bedeutet und einen verborgenen Bezug zu Baphomet hat. Hinter den Kulissen der Geschichte bleiben die Camerons und Moslems geheimnisvoll. Sie befördern eine Geheimlehre, die die Kraft der Schöpfung repräsentiert. Es ist diese Kraft, die Hitler und andere seiner Art anzog. Korruption ist fast ein Requisit für diejenigen, die sich diesem geheiligten Bereich nähern. Die Tatsache, daß die Cameron-IslamVerbindung ihren Weg zu heutigen Firmen wie Thorn E.M.I. und in unser eigenes Bewußtsein findet, zeigt, daß wir mit einer lebendigen okkulten Tradition arbeiten. Sie ist noch heute unter uns.

122

19 (14) THULE Die arabische Verbindung zu den Nazis offenbart sich auch, wenn wir in Betracht ziehen, daß in den Jahrhunderten vor dem Islam von dem großartigen und mitfühlenden Allah als „Tualla“ gesprochen wurde. Dieser Name offenbart eine unbestreitbare Übereinstimmung mit Thule10 , dem Namen, aus dem die Deutschen den Namen für ihre geheime Bruderschaft erschufen: die Thule Gesellschaft. Thule wird als die Hauptstadt von Hyperborea betrachtet, dem Land jenseits der Pole (siehe hierzu auch das faszinierende Werk von Godwin, Arktos). Allah oder Tualla zeigte sich selbst in vielen Manifestationen. Eine davon ist der alte Mythos von der Sonne im Zentrum der Erde, auch betrachtet als schwarze Kugel oder als schwarze Leere. Ob dies nun eine konkrete Beschreibung des Universums oder einfach eine bunte Metapher für die Wahrheit ist, die Legende von Thule repräsentierte in ihrer reinsten Form die archetypischen Kräfte des Universums. Es ist der Schauplatz wo die uralte „Alte Rasse“ genetisch zuerst mit der eingeborenen Rasse der Erde interagierte und den vermischten Menschen, wie wir ihn heute kennen, erschufen. Die Thule Gesellschaft sah sich selbst mit den Überlieferungen der Teutonen und mit dem heiligen Wissen der Alten Rasse verbunden. Die nordischen Mythen selbst werden als ein kodiertes heiliges Wissen von den Ursprüngen dieser Rasse betrachtet. Uttima Thule als der teutonische Garten von Eden wird als das erste Schlachtfeld zwischen den Menschen und den Göttern angesehen. Es verläuft parallel zu der Geschichte von Babylon wo die Menschheit ihre Verbindung zu der Gottheit verliert. Die deutsche Thule Gesellschaft versuchte sich nach den grundsätzlichen Kräften des Universums auszurichten. -----------------------------------------------------------------------------10 Das Wort Thule wird im Deutschen wie tuu-le ausgesprochen, während engliche Wörterbücher auch die Aussprache thuu-le erlauben. Sanskrit bedeutet das Wort Tula Balance. In den Arabischen Nächten wird auch das Wort Tue La so eingesetzt, daß es etwa „die Frau eines anderen umbringen“ bedeutet. Im Französischen bedeutet Tue La „Sie(fem.) umbringen“.

123 Einige der Individuen, die zu dieser Gesellschaft gehörten waren die „neunzig Jahre alten Vegetarier“. Mein Freund Jan von Helsing unterhielt persönlichen Kontakt mit diesen Individuen und hat mir einige ihrer Informationen mitgeteilt. Da schon so viel über die Thule Gesellschaft sowohl von okkulten als auch von historischen Schriftstellern geschrieben worden ist möchte ich nicht versuchen all die gleiche Informationen zu wiederholen. Stattdessen möchte ich mich auf das konzentrieren, was von den anderen nicht notwendigerweise gesagt oder hervorgehoben worden ist. Im Grunde genommen bezeichnen alle Berichte über die Thule Gesellschaft Baron Rudolf von Sebottendorff als den Gründer. Es gibt keine Frage, daß von Sebottendorff mit der Gründung zu tun hatte. Die heutigen Mitglieder der Thule Gesellschaft berichten, daß sowohl Sebottendorff als auch Karl Haushofer bei der Gründung der Thule Gesellschaft den Vorstand bildeten und daß Haushofer der Senior, aber eher der ruhigere Partner gewesen sei. Sebottendorff war schon ein wichtiger Spieler in der Thule Gesellschaft, die Rolle von Haushofer scheint aber sehr gut geheim gehalten worden zu sein. Baron von Sebottendorff brachte sich in Schwierigkeiten, als Hitler an die Macht kam. Er schrieb ein Buch mit dem Titel Bevor Hitler kam, in dem er die ganze Ausdehnung der Organisation beschrieb und wie Hitler in sie paßte. Sebottendorff wurde in einLager gesteckt, wurde aber schließlich begnadigt und nach Istanbul gesandt. Dort förderte er die islamische Verbindung der Nazis. Einige von Haushofers Schlüsselmanövern sind schon in den Pyramiden von Montauk besprochen worden. Ein weiteres Teil neuer Information über die Thule Gesellschaft betrifft Rudolf Steiner. Steiner war ein bemerkenswerter Künstler, ein Genie, Wissenschafter und Mystiker. Er ist weltbekannt und es ist sogar ein ganzes Ausbildungssystem nach ihm benannt worden. Zu einer Zeit leitete Steiner den österreichischen Zweig des Ordo Templi Orientis. Aleister Crowley, selbstverständlich, leitete den britischen Zweig. Jan sagte mir, daß Steiner der esoterische oder innere Kopf der Thulegesellschaft war. Wenn das wahr ist, würde Steiner mit den realen Bezügen den thuleanischen Mythen und Informationen gearbeitet haben. Die meisten der gegenwärtigen Darstellungen sind Comic-Buch-Versionen, die rassistische Doktrinen beinhalten, deren Quellen von den Vortragenden nicht wirklich verstanden werden. Diese Verfälschung der alten Überlieferungen wurde verfestigt, als

123+1 Hitler mit den exoterischen Aspekten der Thule-Gesellschaft ausgestattet wurde. Das betraf die politischen Faktoren der Organisation. Hitler betrachtete Steiner sofort als Bedrohung und griff ihn an. Die Nazis schickten ihn schließlich in die Schweiz und brannten sein Goetheaneum nieder, ein gewölbtes Gebäude, das durch den deutschen Mystiker Goethe inspiriert war. Es war Steiners Stolz und Freunde wie auch ein exemplarischer Tribut zu den esoterischen Wissenschaften. Hitlers Unterstützer brannten es bis auf die Grundmauern nieder. Es wird gesagt, daß Steiner schließlich an gebrochenem Herzen starb. Es gibt auch eine Überlieferung, daß Steiners Tod vorgetäuscht war und er statt dessen in die Verborgenheit ging, um Hitler von dort aus zu bekämpfen. Ohne allzu tief in die Doktrin und die historischen Details einzutauchen ist festzuhalten, daß die wahre Tradition der Thule Gesellschaft der politischen Zweckmäßigkeit und der Macht wegen preisgegeben worden ist. Die niederen Aspekte der Doktrin, die bis zu dem Punkt degenerierten wo sie den wahnsinnigen Rassismus enthielten, vernichteten buchstäblich die höheren Aspekte. Schon vor dem Konflikt zwischen Hitler und Rudolf Steiner versuchte Haushofer durch die Gründung der Vril Gesellschaft seine Resourcen abwechslungsreich zu gestalten und ebenso um bestimmte politische Einflüsse in Schach zu halten. Dies sind die gleichen politischen Einflüsse, die die Thule Gesellschaft aufzehrten. In der meisten okkulten Literatur über die Nazis wird die Vril Gesellschaft erwähnt, es ist aber nicht sehr viel über sie bekannt. Ihre Funktion und die

124 dahinterstehenden esoterischen Prinzipien werden in den nächsten beiden Kapiteln behandelt. Viele historische Berichte über die Thule Gesellschaft sind aus exoterischer Sicht akkurat, sind aber oft schwach wenn es um die inneren Aspekte von Thule geht. Einige stellen die gesamte Gesellschaft als eine Gruppe Verrückter mit extremen Glaubensvorstellungen dar, andere wiederum sehen es als etwas schrecklich Böses oder zumindest als fehlgeleitet. Manche geben sogar an, daß die Gesellschaft nach 1929 nicht mehr existiert hat. In Wirklichkeit ist sie in den Untergrund gegangen. Was im Jahr 1929 wichtig ist, ist der Punkt, daß sieben wesentliche Thulemitglieder von Kommunisten jener Zeit ermordet worden sind. Als eine Nation war Deutschland gegenüber den Thuleanhängern und ihren Ideen wohlwollend eingestellt, so daß die zuvor erwähnten Todesfälle eine starke Säuberungsaktion gegen die Kommunisten im Land auslöste. Dies ermöglichte es Hitler als dem exoterischen Kopf der Thule Gesellschaft seine Macht zu konsolidieren und führte zu seiner politischen Übernahme Deutschlands. Hitler verwarf nach diesem Punkt mehr oder weniger die esoterischen Aspekte oder Ideale der Thule Gesellschaft. Hitler blieb nicht bei der Wahrheit, da diese metaphysisch war. In physischen Begriffen hatte er die absolute Macht und er zeigte kein besonderes Interesse für die spirituellen oder karmischen Aspekte. Er fing an einer Doktrin der rohen physischen Gewalt zu folgen. Da es nicht meine Absicht ist die historischen Berichte zu wiederholen, die schon in anderen Büchern wiedergegeben worden sind, möchte ich jene auffordern, die an mehr Informationen über die Thule Gesellschaft interessiert sind im Bücherverzeichnis am Ende dieses Buches nachzusehen bzw. auf das bereits erwähnte Buch Godwins: Arktos. Ich möchte mich auf die mythologischen und etymologischen Assoziationen von Thule als ein Konzept konzentrieren, damit ich vorführen kann, daß es in unserem Bewußtsein eine Realität ist. Es gibt auch einige interessante Übereinstimmungen mit dem Montauk Phänomen. Die alten deutschen Geheimgesellschaften waren an Montauk interessiert, da es einst ein Teil von Thule gewesen ist und sich im Norden befand. Dies war vor dem Kontinentaldrift, da die meisten Geologen glauben, daß es nur eine Hauptlandmasse gegeben hat. Geographisch gesehen ruht Montauk auf der Spitze eines Unterseevulkans der von allen Arten von natürlichen Lavatunneln durchzogen

125 ist. Obwohl man dies nicht so leicht in Büchern wiederfinden kann ist es doch eine gewöhlich übersehene Tatsache. Block Island, das vom Montauk Point aus gesehen werden kann, ist eine ähnliche Bergspitze. Ob nun Thule und Montauk ein und das selbe gewesen sind ist beträchtlich kontroverser. Alte geographische Karten zeigen sie bemerkenswert nahe beieinander. Das früheste Konzept von Thule wird in dem Mythos über die Hauptstadt oder das Zentrum von Hyperborea gut dargestellt. Hyperborea bedeutet wörtlich „jenseits der Pole“. Da es jenseits der Pole ist befindet es sich außerhalb dieser Dimension. Thule, im Zentrum gelegen, ist die Quelle allen Lebens auf der Erde. In der griechischen Mythologie wird erzählt, daß Pythagoras von Apollo in der heiligen Geometrie unterrichtet worden ist, einem Gott, der als Bewohner von Hyperborea identifiziert worden ist. In den pythagoreischen Lehren entfaltet sich die Erde selbst geometrisch aus einer Leere im Zentrum. Diese Leere ist von vielen alten Gruppen, einschließlich den Sumerern, als die Schwarze Sonne erkannt worden. In diesem Sinne ist Thule mit der Schwarzen Sonne sinnverwandt. Die Swastika ist Teil dieser alten Konzepte. Es kann in der Entfaltung der geometrischen Konturen der Existenz beobachtet werden. Das Wort Swastika bedeutet neben anderen Definitionen Quelle und stellt die ewige Ursache oder Quelle der Schöpfung dar. Aus diesem Grund benutzte die Thule Gesellschaft die Swastika in ihrem Logo um diese Idee darzustellen. Die Schwarze Sonne ist sogar ein noch esoterischeres Konzept als jenes von Thule. Da sie als die Leere der Schöpfung selbst dargestellt wird, ist sie die älteste Urform, die man sich vorstellen kann. Aus diesem Grund war diese Namensverwandtschaft für die Elite der Thule Gesellschaft reserviert. Die Schwarze Sonne war eigentlich eine Geheimgesellschaft innerhalb der Thule Gesellschaft. Sie war gegenüber anderen Gesellschaften übergeordnet. Jan von Helsing informierte mich nicht nur darüber, sondern er erklärte darüber hinaus, daß die Initialen „SS“ nicht das darstellen, was die Leute und die Historiker gewöhnlich denken. Traditionell bezieht sich „SS“ auf Schutzstaffel. In Wirklichkeit steht „SS“ für „Schwarze Sonne". Dies bedeutet aber nicht, das jeder Soldat, der eine SS-Uniform trug, ein Mitglied der Schwarzen Sonne war. Es bedeutet, daß es eine verschlüsselte Bedeutung (bezüglich der Schwarzen Sonne) gab, wann auch immer die SS-Runen dargestellt wurden. Die

126 Nazis versuchten auf magische Weise die versteckte Macht der Schwarzen Sonne selbst anzurufen. Lange bevor die SS militärisch in den Vordergrund trat begann sie als Leibwacheneinheit für Adolf Hitler. Wenn man sich ausreichend bemüht die Geschichte etwas zu studieren, dann wird man entdecken, daß die Konzepte von Thule und der Schwarzen Sonne so weit wie das gesamte Panorama der menschlichen Existenz reichen. Trotzdem spotten die Historiker über die Nazis, daß sie an verrückte Mythen glaubten. Um es korrekter zu sagen, die Historiker sind nicht in der Lage die Mythen richtig zu interpretieren. Als ein Prinzip bleibt die Schwarze Sonne öfters im Dunkeln, während Thule in mehreren verschiedenen Sprachen und Kulturen gefunden werden kann und bestätigt somit die Vorstellung einer einzigen Sprache, wie sie in der Geschichte vom Turm von Babel dargestellt wird. Die Mexikaner haben einen Tule Gott und eine heilige Stadt namens Tula. Die Ureinwohner des arktischen Nordkanadas waren als die Tuule bekannt. Dschingis Khan, der Aufseher der Shensi Pyramiden im alten Tibet (nun bekannt als Zentralasien) nannte seinen jüngsten Sohn Tula oder Tule, abhängig davon, welche Version man liest. Ich bin mir sicher, daß es noch andere Übereinstimmungen gibt, dies sind aber genug um anzuhalten, damit man betrachten kann, was die früheren Menschen dachten, wenn sie diese Worte benutzten. In jeder Kultur offenbart die Geschichte einen gemeinsamen Faden mit Variationen über den Fall von Babylon. Mein eigenes persönliches Interesse an Thule nahm zu, als ich einem meiner Freunde sagte, wie man das Wort Thule betont. Da wir uns nicht einigen konnten, schaute ich im Lexikon nach. Zu meiner Überraschung entdeckte ich ein neues Wort, das ich meinem Wortschatz hinzufügen konnte: Thulium. In der Beschreibung wurde nur gesagt, daß es ein Element im Periodensystem ist, das zu den seltenen Erdmetallen gehört und die Elementnummer 69 hat. Ein kurzer Blick in die Chemiebücher in verschiedenen Bibliotheken brachte nicht viel mehr hervor, nur daß es in Schweden entdeckt und nach der alten Vorstellung von Thule im Norden benannt worden ist. Da Preston Nichols eine wissenschaftliche Ausbildung hat, fragte ich bei ihm nach, ob er etwas darüber weiß. Das einzige, was er mir darüber erzählen konnte war die Aussage seiner College Professoren, die den Studenten

127 erzählten, daß es etwas ist, worüber sie nichts zu wissen brauchen. Natürlich mögen die Studenten diese Aussage, da sie vorwiegend studieren, damit sie die Tests bestehen können. Es schien, als ob es einen unbewußten, wenn nicht sogar überlegten Versuch gab, die Bedeutung dieses Elementes zu verschleiern. Einige weitere Nachforschungen endeten ergebnislos. Das einzige, das ich herausfinden konnte war, daß Thulium von Natur aus metallisch ist, aber nur in Verbindung mit anderen Elementen auftritt. Es kommt nicht alleine vor. Ich fand später heraus, daß diese Aussagen nicht ganz korrekt sind. Unglücklicherweise konnte ich mich nicht auf Standardtexte beziehen und mußte esoterisch nachforschen. Als erste esoterische Korrespondenz bemerkte ich zu Thulium, daß seine Ordnungszahl 69 es gleichsetzt zu der englischen Schreibweise von Cameron. Mit anderen Worten, wenn Sie dem englischen Alphabet Zahlenwerte zuordnen (A=1, B=2,C=3) werden sie herausfinden, daß sich Cameron zu 69 addiert. Ich faxte meinem Freund Jan in Deutschland und fragte ihn danach. Jan konnte nicht zu Thulium sagen, aber er wußte, daß Cameron gleich der 69 ist. Er wies darauf hin, daß 6 plus 9 die Zahl 15 ergibt, die im Tarot die Nummer der Karte des Teufels ist. Das, natürlich, ergibt eine Beziehung zu Baphomet. Über Thulium bekam ich u.a. Informationen von einer paranormal begabten Freundin namens Deanna. Sie erzählte mir folgendes: „Thulium ist ein übernatürliches Gas. Es wird in einem Hohlraum gefunden und es kommt in Drusen wie Amethysten vor. Es existiert in Knollenform. Thulium ist in Taschen eingeschlossen, wie Blasen im Schiefer. Es ist nur an einem Teil der Erde heimisch. Es ist silbrig und giftig.“ „Thulium gibt einem die Möglichkeit die Luft eines Planeten zu atmen. Es bedeckt die Lungen oder den Atemweg durch Einnahme. Die Außerirdischen können vermutlich atmen, indem sie ihren Magen innen mit Thulium bedecken. Dies würde sie in die Lage versetzen unsere Luft oder die Luft eines besonderen Planeten zu schlucken. Es wird als ein universelles Wundermittel für die Atmung angesehen. Auf der Erde können wir Menschen etwas tun, was die Außerirdischen nicht tun können (auf der Erde oder sonstwo), nämlich atmen mit großen Lungen. Außerirdische werden oft mit vertieften Brusthohlräumen dargestellt.“ Diese paranormale Sitzung war sicherlich kreativ, wenn nicht sogar akkurat und gab viele Einblicke. Atmen ist

127+1 die besondere Aktivität, die Leben von unbelebter Materie unterscheidet. Es ist eine Aufnahme und ein Ausstoß von Energie. Diese hinein-hinaus Aktivität ist die Essenz der Lebenskraft selbst. Dies ist genau der Grund, weshalb sich die Tibeter und Yogis auf ihre Atmung in ihrer esoterischen Arbeit konzentrieren. Es verbindet das Innere mit dem Äußeren. Wenn Deannas paranormale Wahrnehmung korrekt ist, dann deutet es darauf hin, daß die Außerirdischen kaum in der gleichen Weise oder in gleichem Umfang am Leben wie die Menschen sind, wenn man es vom biologischen

128 Standpunkt aus betrachtet. Sie benötigen eine Substanz wie Thulium, um ihre hinein-hinaus Aktivität zu erhalten und um sich selbst in einer Atmosphäre aufrecht erhalten zu können. Dies mag erklären, warum man sie nicht in Restaurants, Kinos und dergleichen sieht. Neben Deanna konsultierte ich noch einen okkulten Chemiker. Anfänglich konnte er nichts zu Thulium sagen, aber ein Jahr später konnte er dazu Aussagen machen. Er erzählte mir, daß Thulium ein allgemein bekanntes Element der vierzehn Erdelemente im Periodensystem ist. Dies ist nichts neues, aber mir wurde gesagt, daß sie selten sind, da sie d i e u r s p r ü n g l i c h e n E l e m e n t e w ä h r e n d d e s Reifungsprozesses des Planeten Erde waren. Sie waren in der anfänglichen Schöpfungsphase, ähnlich wie die ursprünglichen Legenden von Thule selbst. Diese Elementenummer vierzehn ist von besonderer Relevanz darin, da diese Nummer mit dem Vektorgleichgewicht (wie es von Buckminster Fuller bekannt gemacht worden ist) übereinstimmt. Das Vektorgleichgewicht enthält vierzehn Punkte, durch das es die nächste Ebene der geometrischen Evolution erreicht, damit es mit Kohlenstoff interagieren und auf Kohlenstoff basierende Lebensformen erschaffen kann, so wie wir sie heute kennen. Das oben Aufgeführte ist eine interessante Erklärung, es ist aber nur der Anfang. Die Thematik der okkulten Chemie würde ein gesamtes Studium erforderlich machen und für sich allein ein weiteres Buch ergeben. Wir werden später noch einige weitere Schlüsselaspekte dieser Thematik berühren. Ich konnte später ein Chemiebuch entdecken, das einige wenige weitere interessante Dinge über Thulium offenbarte. Obwohl der Text knapp zusammengefaßt war, stand darin, daß Thulium dadurch entdeckt wurde, indem man sein grünliches Oxid von dem Mineral Erbia isolierte. Es ist als Tatsache bekannt, daß es mit Sauerstoff kombiniert werden kann und dies ist eigentlich nichts außergewöhnliches, es verwundert einen nur, ob es etwas mit Deannas paranmormaler Erkenntnis zu tun hat. Dieser Text deutete auch darauf hin, daß die grundsätzliche Quelle von Thulium Monazit ist. Die Synchronizität der ersten drei Buchstaben von Monazit „Mon“ wie in „Montauk“ ist nicht besonders interessant solange man nicht dieses Buch in seiner Gesamtheit gelesen hat. An diesem Punkt wird es erheblich mehr Bedeutung haben. Monazit enthält alle seltenen Erdelemente, zusätzlich zu Thorium und Kalzium. Thulium selbst ist hell, silbrig und so geschmeidig, daß es mit einem Messer geschnitten werden kann. Es hat einige

129 wenige kommerzielle Anwendungen, es wird z. B. in Lasern angewandt und es ist sehr teuer, da es so schwierig zu finden ist. Dies sind die Punkte, die ich über Thulium ausfindig machen konnte. Ich lade die Leserschaft zu Kommentaren zu der Thematik Thulium ein. Diese Technik hat sich in den vergangenen Montauknachforschungen als sehr erfolgreich erwiesen. Thulium hat nicht nur seine mysteriösen esoterischen Eigenschaften, sondern es spielt auch eine Rolle in der Chemie mit den okkulten Theorien des Reifungsprozesses der Erde. Der ursprüngliche Zustand der Materie unterscheidet sich von dem uns heute bekannten Zustand. Die Materie war weniger dicht als die, die wir heute erfahren. Wenn wir glauben, daß hinter der Mythologie überhaupt irgend eine Wahrheit ist, dann enthielt dieser Ursprungszustand archetypische Erfahrungen, die mit dem Leben vergleichbar sind, wie wir es in der heutigen Form kennen. Dieses frühere Reich wäre das der olympischen Götter gewesen oder der Prototyp für die Schöpfung wie wir sie kennen. Mein Exkurs über Thulium ist symbolisch für die Thule Gesellschaft. Nochmals, sie versuchten die archetypischen Kräfte der Schöpfung zu erreichen. Die Thule Bewegung in ihrer reinsten Form ist eine Rückkehr zu den kreativen Eigenschaften des Uranus, dem ursprünglich männlichen Prinzip der griechischen Mythologie. In dem Buch Encounter in the Plejades: An Inside Look at UFOs wird erklärt, wie es während der ganzen Geschichte eine Bewegung gegeben hat (in Bezug auf die Mythologie) um uns durch Anbetung des griechischen Gottes Chronos oder des römischen Gottes Saturn zu der „ursprünglichen Zeitlinie“ zurückzubringen. Die Bewegung zurück zum Uranus würde uns einen Schritt näher zur Schöpfung bringen. Uranus war der ursprüngliche Verwalter des morphogenetischen Feldes bis er von Chronos kastriert und gezwungen wurde einen hinteren Platz einzunehmen. Der Gedanke, daß die Thulisten nach den höchsten Aspekten der Existenz suchten soll nicht bedeuten, daß jene, die am Holocaust beteiligt waren oder andere perverse Verbrechen gegen die Menschlichkeit begangen hatten, entschuldigt werden sollen. Zu der Zeit als Hitler die höheren, spirituellen Aspekte der Thule Gesellschaft aufgab, gab es viele unzufriedene Mitglieder. Zwei davon waren Rudolf Heß

130 und Karl Haushofer. Beide Männer nahmen an einem Plan für Frieden mit England teil, als sie Heß' unglücklichen Flug nach Schottland arrangierten (wurde in Pyramiden von Montauk beschrieben). Obwohl dieser Versuch fehlschlug, falls er nicht direkt von Churchill sabotiert worden war, gab es andere Thulisten, die nach einer Fluchtroute suchten, um den repressiven Praktiken des Dritten Reiches zu entkommen. Wir haben auch erfahren, daß die Thuleanen als Gruppe nicht nur auf Deutschland beschränkt waren. Im Frühjahr 1945 gab es ein Treffen der Thulisten aus der ganzen Welt auf einer geheimen Basis im arktischen Kanada. Sie wurde als Punkt 103 bezeichnet. Es gab tibetische Mönche, andere Orientalen, Ost-Inder, Araber, einen Ureinwohner Mexikos, ebenso wie Offiziere des USMilitärs und eine Menge andere Leute. All diese Leute glaubten an die grundsätzlichen Lehren von Thule als ein Rettungskonzept. Ihre Abstammung und ihr Vermächtnis konnte durch die Zeit zurückverfolgt werden. Wir haben das zuvor Aufgeführte in einem Buch mit dem Titel Götzen gegen Thule von Wilhelm Landig kennengelernt, wie es von Joscelyn Godwin in Arktos: The Polar Myth in Science, Symbolism, and Nazi Survival (in Deutschland unter folgendem Titel im Michaelsverlag erschienen: Arktos: Die hohle Erde) wiedergegeben wurde. In Deutschland gedruckt ist Götzen gegen Thule als Fiktion geschrieben, erweckt aber den Anschein, daß es eine wahre Geschichte wiedergibt. In Arktos hebt Godwin hervor, daß eine Unternehmung dieser Art eine fortgeschrittene Flugtechnologie erfordert. Beide Autoren zitieren das V7 vertikal startende Flugobjekt als eine plausible Antwort in Bezug auf die Logistik dieses fabulösen Treffens. Landig schreibt auf der Fiktionsebene und beschreitet jeden noch so phantastischen Weg der ihn in den Sinn kommt, während Godwin oft skeptisch ist und sich um eine akademische Perspektive bemüht und dabei die Fakten von den Spekulationen trennt. Trotz dieser streng wissenschaftlichen Herangehensweise kommt er zu dem Schluß, daß es allen Grund gibt an das V7 Flugobjekt zu glauben. Diese besondere Aussage von Godwin ist ausgesprochen interessant, da er keine der Quellen zur Verfügung hatte, auf die ich mich beziehe, wenn es um die Flugobjekte der Nazis geht. Götzen gegen Thule ist eine Geschichte über zwei deutsche Offiziere, die in der Nähe der Arktis abstürzen um

131

dann von einem Offizier der Waffen-SS gerettet zu werden. Der SS-Offizier wird ihr philosophischer Guru, er bringt ihnen bei, wie Thule die kosmische Ordnung der Dinge verkörpert und wie alle Religionen und Mythen von diesem heiligen Samen propagieren. Es ist ein enthaltener Pantheon und der Bericht in Godwins Buch ist mythologisch akkurat. Es sollte hinzugefügt werden, daß es am Punkt 103 keinen Rassismus gibt. Der interessanteste Aspekt von Punkt 103 ist der, daß die Führer behaupten, daß jeder von ihnen, und nicht nur die Arier, telepathische Kontakte mit einer mystischen Quelle haben, die das Zentrum der positiven Kräfte des Planeten darstellen soll. Andere Leute kennen es unter anderen Namen. Die Hindus nannten sie Mount Meru und die Ägypter nannten sie On oder Ong. Sie wird auch Og oder Oz genannt. Dieser zentrale Punkt wird wie folgt in dem Buch Arktos beschrieben: „Das höchste Zentrum offenbart sich durch Manisola genannte Phänomene, die seit frühesten Zeiten mit religiöser Ehrfurcht behandelt worden sind. Eine gänzlich andere Art von UFO, verglichen mit den deutschen Scheiben-Flugzeugen, sind die Manisolas„Bio-Maschinen“, die in einem siebenteiligen Lebenszyklus leben, zeugen und sterben. Sie sind anfangs ein Kreis aus reinem Licht, dann kristallieren sie in eine metallische Form mit einem hohen Gehalt an Zirkonium. Dies ist die weibliche Form, „mater-ialisiert“. Dann entwickelt es ein männliches phallisches Element, das es in den Gleichgewichtszustand eines Zwitters versetzt. Danach fängt ein Regenerationsprozeß an, und der Kern eines neuen Manisola wächst in seinem Leib.“ Godwin übersetzt dann eine Passage von Götzen gegen Thule in Bezug auf das mögliche UFO-Phänomen: „Der regenerierte Teil wird durch den verbleibenden Mutter-Kern als energetischer Lichtkreis ausgestoßen, vergleichbar mit einem Geburtszyklus. Dieser neue Kreis tritt in die gleichen sieben Entwicklungsstufen ein, während sich das ausstoßende mütterliche Element selbst zu einem Ball aufrollt, der dann explodiert. Die metallischen Reste enthalten Kupfer. Die optischen Eindrücke, die Augenzeugen bis jetzt von diesen Manisolas gehabt haben, sind im Grunde ganz einheitlich. Während des Tages zeigen sie eine extrem helle

132 goldene oder silberne Leuchtkraft, manchmal mit Spuren von rosigem Rauch, der dann oft in grau-weiße Streifen kondensiert. Bei Nacht scheinen die Scheiben in glühenden oder glänzenden Farben und zeigen gelegentlich lange Flammen an den Rändern und rote und blaue Funken, die so stark werden können, daß sie sie wie mit starkem Feuer umringen. Sehr bemerkenswert ist die Kraft, mit der sie auf Verfolger reagieren. Sie gleicht der eines rationalen Wesens und geht weit über die mögliche elektronische Selbststeuerung oder Funksteuerung hinaus.“ Diese Manisolas und die sie begleitenden Manifestationen sind Repräsentationen des morphogenetischen Feldes in all seiner ästhetischen Herrlichkeit. Laut Landigs Buch sind sie auf verschiedene Weise von verschiedenen Kulturen interpretiert worden. Dies hat auch etwas mit den projizierten Gedankenformen zu tun. Wenn man die drei- und vierdimensionalen Aspekte der heiligen Geometrie studiert, dann kann man erkennen, daß diese Manisolas kabbalistische Schiffe der Schöpfung sind. Diese Manisolas oder „Bio-Maschinen“ sind primär vierdimensionale Schnittstellen mit der Lebenskraft selbst. Ob diese Manisolas als gut oder böse manifestieren hat in jeder Beziehung mit jenen Kräften zu tun, die versuchen ihre Gedankenformen in das Gedächtnis der Erde und seiner kollektiven Wesen einzuprägen. Die Verwaltung dieser „Einpräge“-Prozedur wird für jene Wesen, die sie kontrollieren können, viel mächtiger als alles andere auf der Erde. Dieses besondere Prinzip der Kontrolle ist so mächtig, das es sogar die Währungen der Welt unterminieren könnte. Die meisten der Einprägungen, die oben erwähnt wurden, geschehen durch die Medien der Welt, wobei die Propagandaabteilungen der verschiedenen Regierungen mit eingeschlossen sind. Diese Macht, diese primären Energien zu manifestieren, war bei den Tibetern als Vril bekannt. Es ist ein altes Wort mit einem begleitenden Zeichen (siehe nächste Seite). Diese Machtquelle wurde auch mit vielen Namen belegt, einer davon ist Orgon. Die Untersuchung von Vril ist ein noch tieferer Aspekt der Mythologien von Thule.

133

20 (15) DIE KRAFT VON VRIL Der faszinierendste Aspekt meiner Diskussion mit Jan von Helsing betraf die Vril Gesellschaft, eine Organisation, die er als eine der interessantesten Geheimgesellschaften betrachtet, die je existiert hat. Manchmal wurde sie auch als die Leuchtende Loge bezeichnet. Die Vril Gesellschaft entwickelte sich nach dem l. Weltkrieg gut. Als ich mich mit Jan traf, berichtete er mir, daß gegenwärtig kein einziges Buch zum Thema in Deutschland gefunden werden kann. Alle existierenden Spuren waren von der Gestapo noch vor dem Ende des II. Weltkrieges vernichtet worden. Alle Dinge, die sie übersehen hatten, wurden nach der Eroberung Deutschlands durch die Alliierten aufgelesen und entfernt. Was die Vril Gesellschaft selbst betraf, ist sie zum am besten bewachten Geheimnis im Bereich der UFOlogie geworden, wenn nicht sogar in der gesamten Welt. Seit die Berliner Mauer gefallen ist und die Wiedervereinigung Deutschlands begonnen hat, sind Informationen langsam durchgesickert. Auf Videobändern sind bruchstückhafte Informationen über die Vril Gesellschaft aufgetaucht. Es existiert auch eine „renegade publication“ in deutsch unter dem Titel: Das Vril-Projekt. Es ist ironisch, daß die meisten Bücher über die Nazis und den Okkultismus nur eine knappe Erwähnung der Kraft von Vril machen. In diesem Jahrhundert haben die meisten Menschen durch den deutschen Raketenwissenschaftler Willy Ley* von der Vril Gesellschaft erfahren. Er kam 1933 in die Vereinigten Staaten und wurde schließlich ein bekannter wissenschaftlicher Autor, der für die allgemeine Bevölkerung schrieb. Die meisten Arbeiten von Ley zeigen ihn als ein Propagandawerkzeug der Regierung, der unter der Maske eines vernünftigen Wissenschaftlers nur an harten kalten Fakten interessiert ist. Demgemäß schimpfte er über die Nazis als von einer Pseudowissenschaft Verblendete. Er machte dann einen großen Sprung in der Richtung der Desinformation durch die Behauptung, daß die Nazis ihre Idee von vril durch Lord BulwerLyttons The Coming Race erhalten hätten. Wie es zuvor in diesem Buch erwähnt worden ist, ist Vril ein tibetisches Wort mit einem begleitenden Zeichen. In einfachen Worten bedeutet es Chi oder Lebenskraft, es kann aber auch mit Vibration identifiziert werden. Da es kein banales Wort ist, sondern eines, das primär für Eingeweihte reserviert gewesen ist, sollte man *(zensierte Fußnote: Siehe Ende des Kapitels)

134 nicht erwarten, daß der Professor für sino-tibetische Studien einen dazu mit großartigen Offenbarungen versorgt. Obwohl The Coming Race (Die kommende Rasse) nicht der Ursprung für die Suche der Nazis nach Vril war, so ist es doch von einem Eingeweihten geschrieben worden, der unter Aleister Crowley ausgebildet worden ist. Dies war natürlich Crowley in seiner früheren Inkarnation als Alphonse Constant, einem Mann, den er selbst identifizierte und der schrieb unter dem Pseudonym Eliphas Levi. Der betreffende Eingeweihte war Lord Bulwer-Lytton, einem der Schriftsteller jener Tage, der ein sehr hohes Prestige hatte. Lord Bulwer-Lytton wählte einen fiktionalen Kunstgriff, um bestimmte Aspekte der mysteriösen Kraft des Vril darzustellen. The Coming Race ist die Geschichte eines Mannes der Höhlen erforschte. Der Erzähler der Geschichte findet seinen Weg durch mehrere Höhlen, bis er zu einem angenehmen Licht und einer ästhetischen Welt kommt. Nach der Novelle ist Vril die „Einheit für natürliche Energievorkommen, die von vielen Philosophen über der Oberfläche angenommen worden ist“. Der Erzähler fährt dann damit fort, Faraday zu zitieren: „Ich vertrat lange allgemein die Meinung, die fast zur Überzeugung wurde, daß ich glaube, zusammen mit anderen Freunden des natürlichen Wissens, daß verschiedene Formen, von denen die Kraft der Materie manifestiert, einen gemeinsamen Ursprung haben; oder in anderen Worten, sie sind so direkt verwandt und natürlich abhängig, daß sie gegenseitig konvertierbar sind und in ihren Aktionen eine Gleichwertigkeit bezüglich der Kraft haben.“ Das vorangehende Zitat ist wirklich nur ein anderer Weg um das vereinigte Feld zu beschreiben, von dem alle Schöpfung ausgeht. Vril stellt offensichtlich einen Zustand der Schöpfung dar, der vor der Materie existierte. Es gibt erschreckende Übereinstimmungen mit dem Montauk Projekt,11 wenn der Erzähler uns mitteilt, daß das Wetter ---------------------------------------------------------------------------------Eine dieser Übereinstimmungen kann in dem Faradayschen Käfig gesehen werden. Das Zitat von Faraday deutet darauf hin, daß dieser Käfig mit dem vereinigten Feld resoniert. In Das Montauk Projekt: Experimente mit der Zeit wurden paranormal begabte menschliche „Versuchskaninchen“ in einen Faradayschen

135 durch den Einsatz von Vril manipuliert werden kann. Dies ist offensichtlich ein weiteres Wort für Orgonenergie und er beschreibt es als „tierischen Magnetismus, Elektrobiologie oder odische Kräfte etc.“. Er sagt auch, daß das Konzept auch wissenschaftlich durch Vril-Leiter angewandt werden kann und auf das Bewußtsein, auf Tiere und Pflanzen Einfluß nehmen kann. Die Hauptfiguren in The Coming Race sind große menschliche Wesen, die tief in Hohlbereichen der Erde leben. Sie sind verglichen zu uns viel weiter entwickelt und sind während den großen Verwüstungen oder der Sintflut in die Hohlbereiche der Erde hinabgestiegen, (siehe hierzu das im Michaels Verlag/Vertrieb im Sommer 99 erschienen Buch: Versunkene Kontinente & Innere Erde). Dieser Aspekt der Geschichte folgt der Tradition der Älteren Rasse oder Elohim, welche vom Mars her einwanderten und sich über die Erde ausbreiteten (siehe: Pyramids of Montauk). In The Coming Race sind sie als die Vril-ya bekannt und sie erzählen uns, daß die Fähigkeiten des Verstandes verstärkt werden können, wenn man Trance oder Visionen einsetzt, bei denen die Gedanken eines Gehirns in ein anderes übertragen werden können. Somit kann Wissen innerhalb einzelner Menschen, einer Gruppe von Menschen oder eines ganzen Kulturkreises einer Rasse ausgetauscht werden. Das ist das gleiche Phänomen, daß Preston Nichols in Encounter in the Pleiades betrachtet. Benutzer des Vril sind auch in der Lage ein anderes Individuum zu beeinflussen, so daß diese Person durch das Unterbewußtsein Wissen aufnehmen kann. Wir können nun recht klar erkennen, daß es zumindest ein verwertbares Konzept hinter Vril gibt. Ob es aber von uns nutzbar gemacht werden kann ist wieder eine andere Frage. Die Nazis sind auch wegen ihrer ”pseudowissenschaftlichen Faszination" kritisiert worden, da sie damit versuchten eine Technologie zu entwickeln, die mit dem a priori Zustand der Materie verbunden ist. Aus diesen Beschreibungen läßt sich erkennen, daß der erwähnte Trancezustand mit dem Bösem vermischt oder verschmutzt werden kann. Die Bücher, die die Vril-Thematik zumindest erwähnen, weisen gewöhnlicherweise The Coming Race als reine Science Fiction ab. Dies ist nicht die Art und Weise, wie das Buch und sein Autor in ihrer eigenen Zeit aufgenommen worden sind. Charles Dickens, der berühmteste Autor seiner Tage, war sehr stolz auch nur auf der gleichen Seite mit -------------------------------------------------------------------------Käfig gesteckt, was weiter darauf hinweist, daß der unbekannte Faktor in der vereinigten Feldtheorie das Element des Bewußtseins ist.

136 Personen wie Lord Bulwer-Lytton erwähnt zu werden, einem Meister, den er sehr hoch schätzte. The Coming Race gibt uns auch einen wichtigen Anhaltspunkt, wenn der Erzähler uns mitteilt, daß die Vril-ya eine „originale Sprache“ sprechen. Es ist eine nicht verunreinigte Sprache die keine Vermischung mit anderen Kulturen durchgemacht hat. Die Sprache basiert auf Monosilben, die durch tonale Vibrationen entstehen. Der Erzähler verweist auf die chinesische Sprache als ein hervorragendes Beispiel für eine Sprache, die auf dem Klang basiert, wo bestimmte Klänge in verschiedenen Formen wiederholt werden, die dann verschiedene Bedeutungen haben. Der zugrundeliegende Überlegung ist, daß die Sprache der Vril-ya viel näher am Ursprung ist und daß die chinesische Sprache das beste Beispiel in unserer gegenwärtigen Welt ist. Es wird offensichtlich, daß der Grund, weshalb die Sprachen so komplex sind, darin liegt, daß sie sich von der Quelle der Schöpfung entfernt haben. Ich habe in meinen eigenen Nachforschungen versucht aufzuzeigen, daß die allgemeine Beobachtung der Etymologie mit unseren Sinnen uns zu einer gemeinsamen Quelle zurückbringt. Die Sprache der Vril-ya ist eine gute Referenz zu einer Zeit, in der die Menschheit eine gemeinsame Muttersprache gesprochen hat. Bemerkenswerterweise geht The Coming Race in einer kurzen, aber beschreibenden Dissertation auf die Elemente der Sprache ein. Die esoterischen Übereinstimmungen für sich selbst sind faszinierend, aber das wäre wieder eine andere Untersuchung. Die interessanteste uns gegebene Etymologie ist das Wort Vril selbst. Der Erzähler sagt, daß die Hieroglyphe für eine Pyramide (ein auf dem Kopf stehendes V) das Symbol für das höchste Wesen ist. Wenn es umgedreht wird in ein „V“, dann ist es das Symbol für eine umgekehrte Pyramide und bedeutet „die Macht“. Wenn wir diese Etymologie ausdehnen und andere Elemente des Wortes Vril in Betracht ziehen, dann bekommen wir ri und l, wobei ri das regelnde Prinzip darstellt (man findet es in Worten wie Regal oder Rig-veda) und l was gleich dem El oder Gott wie in Elohim ist. Somit stellt Vril die Macht Gottes durch das regelnde Prinzip der Pyramide dar. Es ist ebenso bemerkenswert, das das weibliche Vrilya dem männlichen überlegen ist, sowohl in der Größe als auch in der Anwendung des Vril. Es gibt noch mehr, was gesagt werden könnte, aber ich möchte andere ermutigen, The Coming Race für eine tiefere Beschäftigung damit selbst zu lesen.

137 Das Konzept von Vril taucht wieder auf, wenn wir den Tod von Aleister Crowley am 1. Dezember 1947 betrachten. Auf ihm wurde ein quadratisches Stück Pergament gefunden, das er angeblich die ganze Zeit bei sich trug. Auf ihm war der Name Vrihl geschrieben, von dem gesagt wird, daß es ein Engel oder eine außerirdische Wesenheit ist. In Outside the Circles of Time vermutet Kenneth Grant,daß Crowley mit der Wesenheit diesen Namens in Kommunikation stand. Grant beschreibt Vrihl als eine magische Kraft, die durch den Orgasmus in Bewegung versetzt wird, mit dem Zweck Wesen von außerhalb anzurufen. Darüber hinaus beschreibt er es als den Namen für das Hervorrufen der Onoma, bekannt als die Tiefen, die Abstoßenden oder die Abscheulichen. Dies sind die tiefsten Archetypen des Unterbewußtseins und es wird gesagt, daß sie die Schlüssel zur Evokation der Älteren Götter oder der Vergessenen sind. Dies sind die Wesenheiten, die die Schriften von H. P. Lovecraft inspirierten, einem Autor, dessen Naziverbindungen berüchtigt waren. Eine weitere esoterische Referenz kann in Madame Blavatskys Geheimlehre gefunden werden. Sie erkennt die Kraft von Vril auch an, sagt aber aus, daß die Atlanter sie mit dem Namen MASH-MAK bezeichneten. Die Ironie schlägt wieder zu, wenn wir auf eine Landkarte von Long Island schauen und dort einen Mashomak Point entdecken, ein Naturschutzgebiet auf Shelter Island in nur kurzer Entfernung von Montauk. Dies ist ein indianischer Name, der die strittige Angelegenheit aus Pyramiden von Montauk bestätigt, bei der ausgesagt wird, daß die Ureinwohner von Montauk eine Sprache gesprochen haben die von Vril abstammt. Die Auswirkung hierbei ist, daß die Montauks von einem Volk abstammen, das mit dieser Tradition auf einem sehr hohen Niveau arbeitete. Die Tatsache, daß das Konzept von Vril oder Mash-Mak in Long Island auftauchen würde ist ein Zufall von höchstem Wert. Diese Insel wurde von Mantak Chia als Heimat ausgewählt, einem Meister des heilenden Tao, der nun in seinem Heimatland Thailand lebt. Ich erwähnte Mantak Chia in Pyramiden von Montauk aufgrund der Synchronizität seines Namens. Er sagte mir, daß der Name Mantak ihm von seinem Meister gegeben wurde und ein tibetisches Wort für „Tugend“ ist, das auch „Klarheit“, „Einsicht“ und „helles Licht“ bedeutet. Ich habe seither aus magischen Texten erfahren, daß der Name chia „Tier“ bedeutet. Die Korrespondenzem scheinen kein Ende zu finden, aber ich würde erwarten, daß das „Chia“ in Mantak Chia auch zur chiEnergie in Bezug steht. Nichtsdestoweniger, das ist die Energie, die durch den „tierischen“ Aspekt des Menschen fließt: seinen Körper.

137+1 Mantak Chia lehrt, wie Menschen ihr chi oder sexuelle Energie durch ihren Körper bewegen und sich selbst mit der göttlichen Quelle verbinden können. Er gibt Arbeitskreise rund um die Welt und hat verschiedene Bücher geschrieben. Eines seiner Lehren betrachtet des Prozeß der Internalisierung des Orgasmus‘ und seine dadurch bewirkte Verlängerung. Sein neuestes Buch trägt des Titel:Der multiple männliche Orgasmus. Es gibt eine interessante Geschichte in Bezug auf Vril, welche Michael Morgan betrifft, einen Studenten von Mantak Chia. Nach Jahren der Arbeit mit dem „Heilenden Tao“ erlitt Michael einen schweren Autounfall, der fast zu seinem Tod führte. Er fiel für einige Zeit ins Koma, aber erwachte schließlich wieder mit paranormalen Fähigkeiten und wurde ein Medium für eine atlantische Wesenheit, die als Yokar bekannt ist. In den zurückliegenden Jahren hat Yokar Menschen in Vril eingeführt und eine beachtliche Menge von esoterischen Informationen zu diesem Thema von sich gegeben. Was ich zu diesem Thema weiß, habe ich durch meinen Freund Kenn Arthur und ein paar andere Quellen erfahren. Kenn hat mit Yokar studiert.

138 Der Name der alten Muttersprache, auf die in der Geschichte von Babylon Bezug genommen wird, ist als Vril bekannt. Sie enthält mehr vom Ursprung als selbst Enochisch, die Sprache der Engel. Bevor die Menschen ein Organ für die Sprache entwickelt hatten, drückten sie sich durch ein nicht voll entwickeltes Organ aus, das mitten zwischen dem Herz und dem Hals lag. Dieses Organ ist mit dem tierischen Magnetismus verwandt und ist eine direkte Verbindung zu den esoterischen Fähigkeiten des Geistes. Unsere Vorfahren aktivierten ihren Willen durch dieses Organ durch die Prinzipien der Vibration. Das isolierte Kommunikationssystem, das sich zur Sprache entwickelte, war eigentlich eine Zurückentwicklung von einem vereinigten Bewußtsein. Wenn man vorsichtig seinen „Vril-Punkt“ massiert und seinen wahren Willen darauf fokussiert, dann wird es den Aspekt des eigenen Selbst aktivieren. In dieser Hinsicht stimmt Vril mit dem wahren Willen des Individuums überein und ist das gleiche wie Thelema oder Allah. Wenn wir Vril als einen Sprach-Mechanismus betrachten, dann ist es die alte Sprache der Schöpfung. Vril besteht aus 72 tonalen Zeichen, die von einem einzigen Monochord abstammt. Diese Anzahl stimmt auch mit den 72 Schlüsseln des Enoch oder den 72 Schlüsseln des Salomon überein. Dies sind alles verschiedene Formate, die sich alle grundsätzlich auf das gleiche Prinzip berufen. Es ist eine gesamte Studie für sich und würde einen sehr großen Textumfang annehmen. Mein Ziel ist es jenseits des geringsten Zweifels zu zeigen, daß die Nazis nicht nur verrückte Wissenschaftler waren, die ihre wilden Ideen umsetzten. Es gab eine Methode in ihren Operationen, die auf kategorisierten und geheimnisvollen esoterischen Prinzipien beruhte, die von der Geschichte weitgehend ignoriert worden sind. Durch das Prinzip von Vril versuchten die Nazis die besondere Kraft des Himmels nutzbar zu machen. Im nächsten Kapitel werden wir untersuchen, wie nah sie dran waren. (Fußnote zu Seite 133) *Ein paar interessante Bemerkungen zu Ley besagen, daß er mit Jack Parsons zum Thema Raketenantrieb korrespondierte und auch der erste bekannte Autor war, der eine Photographie des Mars-Gesichts publizierte. Ich habe die Photographie und das Buch gesehen, aber bezüglich des Titels läßt mich mein Gedächtnis im Stich. Es wurde in den 60er Jahren veröffentlicht

139

21 (16) DIE VRIL-FLUGSCHEIBEN Jede vernünftige intelligente Person kann sehen, daß der Bereich der UFOlogie mit Falschinformationen und ziemlich verrückten Elementen bedeckt ist. Dieser Bereich kann auch sehr komisch sein. Man muß sehr viele Informationen sichten, um eine Annäherung an das zu erreichen, was als eine verwertbare Wahrheit bezeichnet werden könnte. Die vielleicht größte Unlogik in diesem gesamten Bereich, wenn man die Geschichte der fliegenden Scheiben betrachtet, kann bei den Photographien der fliegenden Scheiben von den 40er Jahren an gefunden werden. Wenn man sich die Photos von Kenneth Arnolds Sichtungen im Bundesstaat Washington betrachtet, ebenso wie andere Photographien aus jener frühen Ära, dann schauen die Bauweisen ziemlich archaisch aus. Einige der Scheiben sehen ziemlich roh aus, fast so, als ob sie aus Blech und gewöhnlichen Nieten hergestellt worden sind. Sie sind ganz sicher nicht aus den verschiedenen polierten Metallen, die in der modernen UFOlogie beobachtet werden können. Wenn wir uns in Richtung der 70er und 80er Jahre bewegen, dann können wir High Tech Flugscheiben sehen, das Objekt von Gulf Breeze ist dafür nur ein wichtiges Beispiel. Es gibt derart viele Photographien, das man seine Vorstellungskraft schon sehr stark dehnen muß um zu glauben, daß jedes einzelne eine Fälschung ist, die von Scherzbolden hergestellt worden sind. Die Unlogik in dem zuvor aufgeführten Stoff, wenn wir glauben, daß die Photos echt sind, ist die, daß die Außerirdischen ihre Technik im Laufe der Jahre sehr schnell weiterentwickelt haben. Sie kamen von Kuchenblechen zu High Tech Flugscheiben in der Zeit, in der wir von Propellerflugzeugen zu Stealthkampfflugzeugen kamen. Man muß es nur von einer historischen Perspektive aus betrachten. Als in den 50er Jahren am Madison Avenue einfache Plakatwände für Werbung aufgebaut wurden, dann paßten die antiken UFOs der Außerirdischen stilistisch gut

140 dazu. Nun da sich der Madison Avenue zu High Tech Computergrafiken gewandelt hat, haben sich die Außerirdischen mit High Tech Flugscheiben angepaßt. Jene, die sehr zynisch sind, sagen natürlich, daß die fliegenden Untertassen in erster Linie ein Erzeugnis der Madison Avenue sind. Das fehlende Teil der oben aufgeführten Gleichung ist der Punkt, daß die betrachteten UFOs in Wirklichkeit nicht außerirdisch waren, sondern daß alle ein Erzeugnis von Erdenmenschen waren. Es gibt auch einen guten Grund, weshalb die menschliche Verwicklung in die Thematik der fliegenden Untertassen so geheimgehalten worden ist: die meiste Technologie dieser Bestrebungen stammten von Nazi Deutschland! Es ist eines der am besten gehüteten Geheimnisse in der UFOlogie. Anstatt die wirkliche Wahrheit in dieser Thematik zu suchen, haben sich die Medien entschieden unsere Aufmerksamkeit mit dem Roswell Vorfall und dem nun berühmten Videoband über die Autopsie eines Außerirdischen zu bekommen. Die leichtgläubige Öffentlichkeit nimmt es ihnen ab. Es wird auch gesagt, daß Steven Spielberg einen Film über Roswell produzieren will ungefähr um den Zeitpunkt des 50. Jahrestages dieses Ereignisses. Man sollte sich klarmachen, daß die Umarmung Roswells durch die Medien ein sicherer Indikator für irgendeine darin enthaltene Desinformation ist. Niemand schlägt vor, daß die in New Mexico gefundenen Scheiben Nazi-Fahrzeuge gewesen sein könnten. Natürlich erfordert dieses Szenario eine Erklärung bezüglich der den bestehenden Legenden zufolge in Roswell gefundenen Alien-Körper. Eine solche Erklärung wird uns angeboten, wenn wir eine der vielen Abenteuer des berühmten Forschers Jaques Cousteau betrachten. Während einer seiner Reisen nach Asien entdeckte Cousteau eine bizarre Rasse von Menschen auf einem Archipel in der Nähe von Neu-Guinea. In vielem menschenähnlich, waren diese Geschöpfe fast haarlos mit großen Augen. Dies war das Resultat des Lebens in unterirdischen Höhlen, offensichtlich die Konsequenz von Jahren der Evolution. Wenn sie diese Geschöpfe ein wenig zurechtstutzen, könnten Sie sie in eine Nazi-Flugscheibe setzen, deren Hoheitszeichen ändern und eine gewaltige Flüster-Kampagne starten, daß die Aliens angekommen seien. Es ist nicht definitiv bekannt, daß es genauso war, aber eine Dokumentation über dieses seltene Volk wurde einmal von PBS gesendet. Unmittelbar nach der Ausstrahlung versuchte ein Freund von mir, eine Kopie zu bekommen. Daraufhin wurde

140+1 abgestritten, daß diese Dokumentation jemals auf dieser Station gezeigt worden war. Es war unmöglich, die originale Dokumentation zu bekommen. Das allein spricht für sich. Die Cousteau-Spekulation ist nicht die einzige Möglichkeit, das obige Szenario zu erklären. Harry Stevens vom German Research Project hat darauf hingewiesen, daß die genetische Technologie zur Erschaffung von Aliens ähnlich zu den Grauen seit dem Nazi-Regime existiert hat. Natürlich wissen wir nun, daß Schafe geklont werden können. Diese Betrachtungsweise ist nicht so abwegig, wie sie zu sein scheint. Die Leute vergessen oft, daß das Roswell-Ereignis in die Schlagzeilen kam und weitere Informationen überall durchsickerten. Es war kein großes Geheimnis. Das macht das Szenario eines Geheimdienst-Betrugs noch plausibler. Eine Bedrohung durch Außerirdische war vielleicht nur ein Nebelvorhang des Verteidigungsministeriums, um verschiedene Bemühungen zu rechtfertigen oder um eine Bedrohung durch Nachkriegs-Flugscheiben der Nazis zu verstecken. Die Möglichkeiten sind endlos. Was viel wichtiger ist, ist der Punkt, daß über die gesamte Geschichte der Vril Gesellschaft und ihrer Flugtechnologie in der westlichen Geschichte kaum berichtet worden ist. Erfreuliche Ausnahme hierfür ist das Werk Die dunkle Seite des Mondes von Brad Harris. 1996 war mein Freund Jan van Helsing damit beschäftigt, ein Buch herauszubringen, welches hunderte von Fotographien von Vril-Flugscheiben beinhalten sollte. Wie ich schon früher sagte, ist er in Deutschland verklagt worden, weil seine Bücher angeblich „volksverhetzend“ waren. Folglich werden wir wohl sein Buch nie sehen. Ich habe selbst einige seiner Fotos gesehen und habe ein paar in mein Buch mit aufgenommen. Sie sind wiedergegeben, mit seiner Erlaubnis, von seinem Buch „Geheimgesellschaften“, was vorher erwähnt wurde. Ein für sich selbst sprechendes Signal, daß diese Informationen über Nazi-UFOs recht heikel sind, zeigte sich, als mir Jan einen weiteren Punkt nannte. Jan erwähnte mir gegenüber, daß Michael Hesemann, der Vorsitzende von MUFON in Deutschland, und Erich von Däniken, der berühmte Autor von Zurück zu den Sternen, abheben, wenn sie die Erwähnung von Flugscheiben der Nazis hören. Warum würde eine solche Theorie Leute dazu bringen, daß sie ausrasten? Im Fall von Hesemann haben wir eine Erklärung. Er ist bekannt dafür, daß er ein Verunglimpfer der Montauk Information ist und er hat Artikel geschrieben, die diese Thematik in Deutschland schlechtmachen. Es gibt noch eine weitere Geschichte über ihn zu erzählen. Als ich 1992 in Frankfurt war wurde ich Hesemann vorgestellt und hörte einige seiner Kritiken persönlich. Da ich

141 primär daran interessiert war, für dieses Buch zu werben, hatte ich überhaupt kein Interesse daran mit dieser Person zu argumentieren. Um es freundlich auszudrücken, ich sagte ihm ganz einfach, daß ich an den esoterischen Aspekten von Montauk interessiert war und was das Projekt darstellte. Er schaute verblüfft, wenn nicht geschockt. Dann platzte er mit einigen Worten mit einer lauten und plötzlichen Stimme heraus, die an Nazioffiziere in den Spielfilmen erinnerte. „Esoterisch!“ brüllte er. „Ich habe bei dem Dalai Lama zehn Jahre lang studiert. Wir erzählen den Leuten all die Dinge, die sie wissen müssen!“ All diese lächerlichen Dinge demonstrieren eine gemeinsame Bemühung um die Wahrheit zu verstecken, besonders in Bezug auf die mysteriöse Rolle der Nazis in der UFO-Technologie. Mit dieser oben gemachten Einleitung möchte ich nun mitteilen, welche Informationen ich über die Vril Gesellschaft bekommen habe. Es ist aufregend, kontrovers und kann nicht in typischen UFO-Büchern oder okkulter Literatur über die Nazis gefunden werden. Vieles davon stammt von meinem Freund Jan van Helsing und seinen Freunden, die einen Film mit dem Titel UFO-Geheimnisse des Dritten Reichs produziert haben. Einige Quellen sind in der Bibliographie aufgelistet. Die Vril Gesellschaft begann etwa zur gleichen Zeit wie die Thule Gesellschaft, als Karl Haushofer die „Brüder des Lichts“ gründete. In anderen Büchern wird dies manchmal als die leuchtende Loge bezeichnet. Diese Gruppe wurde, als sie bekannter wurde, schließlich in Vril Gesellschaft umbenannt und vereinigte drei wesentliche Gesellschaften: Die Herren vom Schwarzen Stein, die aus dem Teutonischen Orden 1917 hervorgegangen waren; die Schwarzen Ritter von der Thule Gesellschaft und die Schwarze Sonne. Während sich die Thule Gesellschaft hauptsächlich in Richtung auf materialistische und politische Punkte konzentrierte, richtete die Vril Gesellschaft ihre Aufmerksamkeit auf die „andere Seite“. Es ist möglich, daß sich die Vril Gesellschaft nie zu etwas Außergewöhnlichem entwickelt hätte, wenn es nicht ein Medium mit dem Namen Maria Orsic gegeben hätte. Sie bekam das gesamte Programm während sie begann paranormale Botschaften in einer unbekannten Sprache zu empfangen, die ihr in geheimen Zeichen präsentiert wurden. Maria kannte die Sprache nicht, suchte aber nach esoterischen Interpretationen und kam schließlich dazu, daß sie sich regelmäßig mit einer kleinen Gruppe traf, zu der Karl Haushofer, Schlüsselmitglieder der Thule Gesellschaft, die

142 Herren vom Schwarzen Stein und anderen Mitgliedern der Vril Gesellschaft gehörten. Ein anderes Medium, von dem nur der Name Sigrun bekannt ist, saß auch bei der Zuhörerschaft.* Maria und Sigrun empfingen verschiedene Transmissionen für die Vril-Gesellschaft, welche niedergeschrieben und zu einem Dogma erhoben wurden. Diesen Aussagen zufolge kamen die Übermittlungen vom Stern Aldebaran, der zwei Planeten besitzt, die das SUMERAN-Reich bilden. Die Bevölkerung von SUMERAN war in zwei Klassen unterteilt. Erstens gab es die Arier oder die Meisterrasse. Dazu gab es eine untergeordnete Rasse, welche sich in negativer Weise als Ergebnis von Mutation infolge von Klimawechseln entwickelt hatte. Als sich beide Bevölkerungen auszudehnen begannen, kam es zu Problemen wegen rassischer Vermischung. Das Volk degenerierte und verlor die Technologie für Raumfahrt. Im Gegensatz zu diesen rassistischen Untertönen wird uns gesagt, daß kein Rassismus im Sumeran-Reich existierte und daß sich die beiden Bevölkerungen gegenseitig respektierten. Vor einer halben Milliarde Jahren begannen die Arier (bekannt als die Elohim oder Ältere Rasse) damit, unser Sonnensystem zu kolonisieren, als das aldebaranische unbewohnbar wurde. Marduk – heute der Asteroidengürtel – wurde als erster kolonisiert, dann der Mars. Als sie zur Erde gelangte, wurden diese Arier als Sumerer bekannt. Nach weiterem Studium der Transmissionen entdeckten die Mitglieder der Vril-Gesellschaft, daß die alte irdische sumerische Sprache identisch zum Aldebaranischen und ähnlich zur deutschen Sprache war. Ungeachtet der rassistischen Bestrebungen in der obigen Information verfolgte die Vril-Gesellschaft ein viel wichtigeres Ziel: die Konstruktion von Flugscheiben. Ob die Wesen vom Alebaran in weitere geschichtliche Bezüge auf der Erde verwickelt waren, ist nicht bekannt. Die Dinge gerieten in Bewegung, als ein Doktor (einige sagen, ein Gelehrter) mit dem Namen Dr. W. O. Schumann von der Universität München eine Rede hielt (erhalten aus geheimen SS-Archiven): „In allem erkennen wir zwei Prinzipien, die die Ereignisse bestimmen: Licht und Dunkelheit, gut und böse, Erschaffung und Zerstörung - in der Elektrizität kennen wir das als plus und minus. Es ist immer: entweder - oder. Diese zwei Prinzipien - das kreative und das

*(zensierte Fußnote: Siehe Ende des Kapitels)

142+1 destruktive - bestimmen auch unsere technischen Mittel... Alles destruktive ist von satanischem Ursprung, alles kreative ist göttlich...Jede Technologie, die auf Explosion oder Verbrennung beruht wird somit als satanisch bezeichnet. Das kommende neue Zeitalter wird eine Zeit der neuen, positiven und göttlichen Technologie sein!“ Schumann war laut den historischen Unterlagen 1919 zum ersten Mal anwesend, als die Thule und die Vril Gesellschaft sich in einer Jagdhütte bei Berchtesgaden versammelte. Ab diesem Punkt begannen die Konstruktionen von Vorrichtungen und Technologien, die die Menschheit buchstäblich zu den Sternen führen würde. Es gab eine gewaltige Ansammlung von Informationen, sowohl esoterisch als auch technisch, ein Resultat, mit dem selbst die Zeit überschritten werden konnte. Es mußte eine Zeitmaschine konstruiert werden, damit sie den Göttern selbst von Angesicht zu Angesicht gegenüber treten konnten. Zwei Jahre Arbeit wurden dafür aufgewandt, das meiste davon bleibt aber ein historisches Mysterium. An diesem Punkt hören wir nur, daß eine Art Zeitmaschine gebaut worden ist und gegen Ende 1924 wurde sie in ein Versteck in Süddeutschland gebracht, möglicherweise in die Flugzeugwerke von Messerschmidt in Augsburg. Von all diesen Informationen, die die Zeitreise betreffen, wird gesagt, daß sie von den Tempelrittern reguliert werden. Was auch immer geschehen ist, diese Geschichte paßt gut zu der Legende, auf die in dem Buch Pyramiden von Montauk Bezug genommen worden ist, daß die SS im Jahr 1923 Zeitreiseexperimente durchführte.

143 So spektakulär die Zeittechnologie auch gewesen sein muß, die Mehrheit der Vril Gesellschaft war in diese Bestrebungen nicht verwickelt. Wir sind nur über einen der Ausläufer informiert: den Levitationsantrieb. Es wurde uns erzählt, daß sich die Vril Gesellschaft nur darauf konzentrierte basierend auf dem Levitationsantrieb eine Flugscheibe zu konstruieren. Rudolf Heß befaßte sich mit dieser Technologie und seine Vorträge zu der Thematik waren sehr bekannt. Während dieser grundsätzlichen Zeitperiode experimentierten die Deutschen mit etwas, das als der Coanda-Effekt bezeichnet wurde. Dies war nach Henri Coanda benannt, einem Mann, der 1911 einen Weg entdeckt hatte um der Gravitation entgegenzuwirken. Dieses Prinzip wird demonstriert, wenn man eine Küchenpfanne mit einem runden Rand nimmt und dann mit dem Wasserhahn Wasser über den Pfannenrand fließen läßt (man sollte nicht vergessen, daß die Pfanne für dieses Experiment leicht geneigt sein sollte). Das Wasser wird sich an den unteren Rand anschmiegen und fließt für einen kurzen Augenblick gegen die Gravitation. Diese Technologie wurde in der Weise genutzt, daß dünne Seitenströmungen einen größeren Hauptstrom vergrößern. Die Deutschen, die mit diesem Projekt zu tun gehabt hatten, erfanden eine neue Technologie, die „Fluidik“ genannt wurde, die Flüssigkeitsströmungen anstatt elektrische Ströme zur Kontrolle benutzt. Diese Technologie wurde, kombiniert mit der Verwendung von Jettreibstoff, für einige ihrer fliegenden Scheiben eingesetzt. Es scheint, daß diese Flugtechnologie von den Nazis nachdrücklich hätte verfolgt werden sollen, aber dies war nicht der Fall. Hitler war weit mehr an konventionellen Kriegswaffen interessiert. Diese hatten einen überprüften Hintergrund und waren nicht experimentell. Es wurde gesagt, daß Hitler kein Interesse an einer Sache hatte, bei der mehr als ein Jahr für die Entwicklung erforderlich war. Die Vril Gesellschaft bekam nicht die Fördergelder, die sie benötigte, obwohl die deutschen Tageszeitungen Anzeigenserien für die Geldbeschaffung für das Vril Flugzeug brachten. Die Werbeanzeigen sagten offen aus, daß sie versuchten alte atlantische Technologie nutzbar zu machen, in den 20er Jahren war dies für die Deutschen kein unpopuläres oder fremdes Konzept. Im Jahr 1934 hatte die Vril Gesellschaft unter der Verantwortung von Schumann ihr erstes Rundflugzeug mit Antigravitationsantrieb gebaut. Es

144 war in der Arado Flugzeugfabrik in Brandenburg entwickelt worden und wurde RFZ-1 (Rundflugzeug 1) genannt. Es funktionierte nicht sehr gut. Nachdem es etwa sechzig Meter vertikal in die Höhe gestiegen war, wurde es instabil und war für einige Zeit außer Kontrolle. Die Maschine konnte nicht gesteuert werden. Der Pilot Lothar Walz Waiz schaffte es irgendwie zu landen und zu flüchten. Nachdem es sich wie ein Kreisel drehte, kippte es um und zerriß sich selbst in Stücke. Obwohl dies ein Desaster gewesen ist, war es nur der Anfang von weiteren Vril-Scheiben. Die nächste produzierte Scheibe wurde RFZ-2 genannt. Von einem Ende zum anderen Ende waren es weniger als zwanzig Meter, es produzierte aber optische Unklarheiten und farbige Lichter. Dies gaben ihm das Aussehen unserer modernen UFOs. Obwohl es später als ein atlantisches Aufklärungsflugzeug eingesetzt worden ist und in der Schlacht um England eingesetzt wurde, war es für den direkten Kampfeinsatz nutzlos. Der Steuerungsmechanismus erlaubte es nur die Richtung unter Winkeln von 90°, 45° und 22° zu ändern. Obwohl dies für den Kampf unhandlich ist, sind dies die typischen Muster, die bei UFOs bei plötzlichen Richtungsänderungen während des Fluges beobachtet werden. Trotz des begrenzten Erfolges von RFZ-2 und von Bildern, die es im Flug zeigen, wurde es vom führenden Generalstab der Nazis nicht wahrgenommen. Heinrich Himmler war der einzige, der mehr als nur gelegentliches Interesse zeigte. Die SS suchte für ihn schon nach alternativen Energiequellen, da er Deutschland vom ausländischen Rohöl unabhängig machen wollte. Es wurden zwei Spezialabteilungen aufgebaut, die sich auf die Entwicklung dieser neuen Flugtechnologie der Vril Gesellschaft konzentrieren sollten: die U-13 und die SSE-4. Die zweite stand unter direkter Aufsicht von Heinrich Himmler und war als die Entwicklungsgruppe Nummer vier von der Schwarzen Sonne bekannt. Die SS-E-4 konzentrierte sich hauptsächlich auf das Werk von Viktor Schauberger. Schauberger war ein Wissenschaftler, der in die geheimen Lehren von Pythagoras eingeweiht war, die er durch das Werk von Johannes Kepler bekam. Die Tempelritter hatten diese geheimen Lehren zusammen mit anderen lange aufbewahrt und wählten ihre eigene Zeit in der Geschichte um sie zu offenbaren. Schauberger nutzte für sich die Schöpfungstheorie von Pythagoras: die Idee, daß Schwingungen unser

145 Universum durch harmonische Resonanz erschaffen. Dies lehrt uns, daß die Struktur der Materie selbst durch das proportionale Verhältnis von ganzen Zahlen bestimmt wird. Es kann gezeigt werden, daß alle Strukturen aus harmonischen Proportionen bestehen, die alle von einem einzigen Monochord abstammen. Die Gesetze aller Wissenschaften folgen passend, einschließlich der Chemie, Biologie und Genetik. Schauberger war ein Naturbeobachter und glaubte ebenso, daß die rohen Prinzipien der Explosion eine Verabscheuung der natürlichen Ordnung der Dinge sind. Er versuchte die Kraft des inneren Universums zu erreichen, um sie im äußeren Universum anwenden zu können. Dort wo die Technologie der Explosion als destruktiv betrachtet wurde, war die Implosion die Alternative. Es war diese Art zu denken, die es ihm ermöglichte große Fortschritte bei der Neutralisierung der Gravitation zu machen und sich Zugang zum Reichder Antimaterie zu verschaffen. Im Jahre 1934 traf Schauberger mit Hitler zusammen, um seine Arbeit zu besprechen. Schaubergers Ziel war die Technologie mit der natürlichen Ordnung der Dinge zu harmonisieren. Dies fand Hitlers anfängliche Zustimmung. Doch es folgten Probleme, als das Dritte Reich sich zu einer Weltmacht entwickelte. Schauberger war ein Pazifist und begann zu behaupten, daß die Nazis eine unwahre Bewegung seien. Er sagte, daß sie sich von der Einheit des Kosmos getrennt hätten. Basierend auf der Arbeit von Schauberger und der Vril Gesellschaft begann Himmlers SS-E-4 an ihren eigenen fliegenden Scheiben zu arbeiten. Gegen Ende 1938 konstruierten sie scheibenförmige Propellerflugzeuge. Der Zweck dieses Projektes war herauszufinden, wie sich scheibenförmige Flugz euge unter wirklichen Flugbedingungen verhalten würden. Diese Arbeit führte schließlich zu einer fliegenden Scheibe, die als RFZ-4 bekannt war. Bis zum Jahr 1939 hatte die SS aus ihren Fehlern gelernt und verfeinerte das RFZ-4. Sie entwickelten ein Langstreckenflugzeug, das etwa 20 Meter lang und anfänglich als RFZ-5 bekannt war. Ihm wurde nachfolgend der Name Haunebu oder Haunebu l gegeben. Zu diesem Zeitpunkt hatte der britische Geheimdienst entdeckt was die SS vorhatte. Es ist möglich, daß die Informationen, die sie sammelten stark die politischen Entscheidungen Großbritanniens in Bezug auf Deutschland beeinflußte. Wir wissen aus der Geschichte, daß die Deutschen zwar exzellent in Technologie, aber weit weniger effi-

146 zient in politischer Umsetzung sind. In den Tagen vor dem 2. Weltkrieg beeinflußte das nicht nur ihre diplomatischen Bemühungen, sondern auch ihre Innenpolitik. Im Gegensatz zu ihrem technologischen Erfolg waren die deutsche Armee, die Marine und die Industrie nicht vereint und verfolgten eigene Ziele. Als es zum Weltkrieg kam fingen die verschiedenen Gruppierungen in der deutschen Industrie an sich um die Verteidigungsaufträge zu bewerben. Die neue fliegende Scheibe mußte sich mit einem hinteren Sitz begnügen, wurde aber nicht vollständig aufgegeben. Gegen Ende 1942 rollte die SS die erste Haunebu II oder RFZ-6 von der Produktionslinie. Sie war etwa 30 Meter lang und erreichte in der Mitte eine maximale Höhe von ca. 9 Meter. Die Haunebu II konnte innerhalb der Atmosphäre eine Geschwindigkeit von über 4 Mach erreichen. Es wird geglaubt, daß dieser Flugkörper auch fähig für die Raumfahrt war. Sie war mit Strahlenkanonen ausgerüstet und hatte Raum für eine lange Reise. Der Prototyp war so erfolgreich, daß die SS dringend darum bat, eine ganze Serie von Haunebu II zu bauen. Im März 1945, gerade vor Kriegsende, wurde ein Angebot der Firma Dornier bestätigt. Schließlich wurde die Haunebu III als das Spitzenprodukt aller fliegenden Scheiben geschaffen. Sie hatte 32 Mann Besatzung, konnte für mindestens 8 Wochen fliegen und sich mit bis zu 10 Mach fortbewegen. Sie absolvierte 19 Testflüge und wurde auch im Flug gefilmt. Es wurde berichtet, daß nur eine Haunebu III produziert worden ist. Die oben aufgeführten fliegenden Scheiben waren keinesfalls die einzigen des deutschen Regimes, aber dies waren die wichtigsten. Es gab verschiedene andere, die unterschiedliche Erfolge erreichten. Es wurde mit vielen verschiedenen Antriebssystemen experimentiert und es ist wirklich nicht die Aufgabe dieses Buches sie alle aufzulisten oder zu dokumentieren. Ich habe nur die notwendigsten technischen Beschreibungen gegeben, da die meisten Leser Aerodynamik und andere mechanische Dinge ziemlich langweilig finden würden. Diejenigen, die mehr darüber wissen wollen, sollten das German Research Project konsultieren, ich sollte aber hinzufügen, daß diese Information primär für technisch geneigte Personen ist. Es ist auch wichtig einige wenige andere Flugzeuge der Nazis vom II. Weltkrieg zu erwähnen. Im Jahre 1943 gab es Pläne ein zigarrenförmiges Mutterschiff zu bauen, das Andromeda oder Andromeda-Gerät genannt wurde. Es hatte eine Länge von 139 Meter und war so ausgelegt, daß es zumindest eine Haunebu II,

147 zwei Vril-ls und zwei Vril-lls mitnehmen konnte. Es wird geglaubt, daß es für einige interstellare Projekte verwendet worden ist, die bis zu diesem Punkt noch nicht spezifiziert worden sind. Die Idee eines zigarrenförmigen Schiffes macht schon Sinn, da die Firma Zeppelin in Deutschland es schon gewöhnt war längliche und lenkbare Luftschiffe zu bauen. Dies könnte viele Sichtungen von solchen Flugkörpern in der UFOlogie erklären. Es gab auch die berühmten Foo Fighter. Im Jahre 1943 kam es überall in Deutschland zu massiven Sichtungen von UFOs mit Berichten, die sogar in lokalen Zeitungen erschienen. Zumindest einige davon waren die gleichen, die die amerikanischen Kampfpiloten beobachtet hatten, einschließlich Wendelle Stevens. Er beschrieb sie als graugrün oder rot-orange und daß sie in einer Entfernung von etwa fünf Metern von seinem Flugzeug schwebten. Die Foo Fighters waren bekannt dafür, daß sie das Radar störten und elektrische Probleme verursachten. Obwohl die Alliierten alle fliegenden Objekte als Foo Fighters bezeichnete, gab es in Wirklichkeit zwei separate deutsche Erfindungen, die hier im Spiel waren. Als erstes gab es die fliegende Schildkröte. Sie war von der SS-E-4 in Wien-Neustadt entwickelt worden. Diese enthielt fortgeschrittene Klystronröhren (die auch in Montauk eingesetzt worden sind). Die SS bezeichnete die fliegenden Schildkröten als Todesstrahlen. Sie waren unbemannte Flugkörper, die das Zündsystem ebenso wie die elektrische Stromversorgung unterbrechen konnten. Diese Phänomene sind nicht nur bei Begegnungen mit UFOs endemisch, sondern war laut den Aussagen einiger Zeugen auch eine beobachtbare Tatsache des Lebens bei Montauk in den 50er und 60er Jahren. Neben den fliegenden Schildkröten gab es auch „Seifenblasen“. Dies waren Luftballone, die innen Metallspiralen enthielten, um das gegnerische Radar zu stören. Sie waren wahrscheinlich in erster Linie im psychologischen Bereich erfolgreich. Zusätzlich zu der oben angeführten Geschichte gibt eine auf Video aufgenommene Zeugenaussage von Professor James J. Hurtak, einem Mann, der behauptet, daß er Nazidokumente sorgfältig untersucht hat, einschließlich detaillierter Pläne zum Bau einer Weltraumstadt auf der Erde bei Peenemünde. Nach Interviews mit deutschen Raketenwissenschaftlern sagte er, er ginge davon aus, daß die Deutschen sich 1935 sehr wohl bewußt waren, daß es im

148 Universum neben uns auch noch andere Intelligenzen gibt. Sie wären auch die ersten, die das Fenster öffneten und mit außerirdischer Intelligenz Kontakt aufnahmen. Bei einem der Interviewten könnte es sich um Hermann Oberth gehandelt haben. Oberth ist der Vater der modernen Raumfahrt, Doktorvater von Wernher von Braun der von ihm sagt: „wir waren alle nur seine Klempner- er das Genie“. Oberth gehört sicherlich zu den Geistesgrößen, wie Nikola Tesla, die dieses Jahrhundert am nachhaltigsten geprägt haben. Oberth schreibt in den z.Z. noch nicht lieferbaremWerk; Katechismus der Uraniden ”l. Ich habe in dieser Schrift die Hypothese aufgegriffen, die UFO's seien Raumschiffe von anderen Weltkörpern. 2. Dazu habe ich als »Arbeitshypothese« auch noch angenommen, daß die Niederschriften meines Mediums tatsächlich Mitteilungen jener Wesen sind. (Übrigens hatte ich auch selbst Einfalle, die mir nicht ganz aus meinem eigenen Wissen zu stammen scheinen, seit ich mich mit diesem Stoff befasse.) Ich habe die politischen Niederschriften meines Mediums sowie meine eigenen in einem Manuskript »Wählerfibel für ein Weltparlament« zusammengefaßt. Doch scheint mir die Zeit für seine Veröffentlichung noch nicht reif zu sein. Ich fürchte, die heutigen Führer und Inhaber der Massenmedien (Presse, Rundfunk, Film) werden noch viel Lehrgeld zahlen müssen, bis sie sich z.B. auch nur die Mühe nehmen, etwas zu lesen, bevor sie es verreißen. Oder bis sie wissen, daß es bei neuen Parteien wichtig ist, daß sich ihnen auch besonnene Elemente anschließen. (Dies dürfte vielleicht auch ein Grund sein, warum die Uraniden - angenommen es gibt sie sich mit ihren Mitteilungen gegenwärtig mehr an die Japaner als an die Europäer wenden.) Es war dieser ET Aspekt, der die Vril Gesellschaft dazu brachte auf eine geheimere Ebene und auf einen weniger konventionellen Pfad zu gehen. Diese ET Kontakte waren so vertraulich, daß nicht einmal die PaperclipWissenschaftler davon wußten. Während Himmlers SS-E-4 sich darauf konzentrierte konventionelle Aufklärer und Kriegsflugzeuge zu bauen, entwickelten bestimmte Wissenschaftler, vermutlich Mitglieder der Vril Gesellschaft, Systeme, die die Haunebu in den Schatten stellten. Eines davon war ein elektromagnetisches Flugobjekt, das dafür ausgelegt war im Weltraum zu fliegen. Wenn es nicht wirklich gebaut worden ist, dann ist es sicherlich beabsichtigt gewesen. Hurtak sagt, daß der wichtigste Aspekt des Dritten Reiches die Öffnung eines Fensters zu anderen Welten war.

149 Er erwähnt auch das höhere Bewußtsein, das ins Spiel kam, wie bei der Mission von Sven Hedin nach Tibet, ein Schauplatz, über den wir später noch reden werden. Hurtak’s Bemerkungen können im Videofilm „Geheimnisse des Dritten Reiches“ betrachtet werden. Die vielleicht erstaunlichsten Behauptungen zur VrilGesellschaft beziehen sich auf eine Zusammenkunft am 3. Und 4. Januar 1943 Himmler und Hitler trafen sich um das Vril-Projekt zu besprechen. Sie sprachen über das Vorhaben, ein großes Raumschiff durch einen Dimensionskanal zu schicken, einen Tunnel unabhängig von der Lichtgeschwindigkeit. Er war für die Erreichung von Aldebaran vorgesehen. Hurtak zufolge können wir aus den Dokumenten des alten Sumer und der Bibel ersehen, daß es einen langen Einfluß auf die irdische Geschichte gegeben hat. Lange vor Roswell gab es in Deutschland ähnliche Vorkommnisse. Dieses Land hatte die besten Spitzenwissenschaftler der Welt und es ist nachvollziehbar, daß diese kontaktiert worden wären. Peenemünde, die vorderste Forschungseinrichtung der Nazis, bedeutet selbst „Kopf der Welt“. Zu diesem Zeitpunkt wissen wir nicht, wie weit die Deutschen oder die Nazis ihre Technik wirklich voranbrachten. Die Informationen in diesem Buch sind ein deutlicher Hinweis, daß ihre Tentakeln weit über die Grenzen gewöhnlicher Erfahrung hinausragten. (sollten die Aufzeichnungen: „Deutsche Flugscheiben“ jemals erscheinen wird das ein kleines Erdbeben hervorrufen) Es wirkte darüberhinaus offensichtlich eine mysteriöse okkulte Kraft, die versuchte, das morphogenetische Feld zu manipulieren. Die Tür zu diesen Mysterien beginnt sich nur langsam zu öffnen. ----------------------------------------------------------------------------------(Fußnote zu Seite 142) Es sollte hier erwähnt werden, daß diese geheimen Gesellschaften, besonders diese, die sich später mit den Nazis assoziierten, Frauen in einer Weise gebrauchten, die in einer modernen Kultur als recht bizarr angesehen wird. Ich habe gelesen oder verschiedene Berichte darüber gehört, daß Frauen in der Gegenwart von deutschen Okkultisten ihre Kleidung ablegten, woraufhin Ektoplasma aus ihren Vaginas austrat und mit den beteiligten Esoterikern kommunizierte. Diese Frauen werden für gewöhnlich als alt dargestellt und passen nicht in die Beschreibungen von Maria oder Sigrun, welche als jung und schön nach künstlerischen Maßstäben beschrieben werden.

151

22 (17) DIE BROOKHAVEN-VERBINDUNG Die Geschichte der vorangehenden Kapitel ist eine kleine Übersicht einer gesamten Operation, die die Vorstellungskraft sprengt. Viele werden sich darüber wundern, wie sie in das Montauk Projekt paßt. Dies wird recht deutlich, wenn man das Schicksal von Dr. Schauberger betrachtet, dem Wissenschaftler, der das Vril Projekt mit seiner „positiven Energie“ Technologie trug und die Nazis als eine falsche Bewegung kritisierte. Im Jahr 1958 wurden Viktor Schauberger und sein Sohn Walter unter sehr merkwürdigen Begleitumständen in die Vereinigten Staaten gebracht. Das Jahr 1958 ist insofern beachtenswert, da es die gleiche Zeitperiode ist, in der das Montauk Projekt, besser bekannt als das Phoenix Projekt vom Kongreß gestoppt worden ist. Schauberger kam in die Vereinigten Staaten weil das Reich in Ruinen lag und nur Amerika ihn eine Hoffnung zur Erfüllung seiner Träume anbieten konnte. Sein persönliches Motiv war seine Implosionstechniken und das pythagoreische Modell des Monochord in eine holistische Technologie zu integrieren, die den Planeten ins Gleichgewicht bringen würde. Dies war das gleiche utopische Ideal, das er ein Vierteljahrhundert zuvor mit Hitler besprochen hatte. Nun hoffte er, daß er die Amerikaner davon überzeugen könnte, die die bösen Nazis ersetzt hatten, damit sich die Geschichte in eine positive Richtung wenden würde. Unglücklicherweise hatten die darin verwickelten Amerikaner nur ihre eigenen Ziele vor den Augen. Viktor und Walter Schauberger hätten es bemerken müssen, daß etwas unheilvolles am Werke war, als sie entdeckten, daß ihre Visa für einen vierjährigen Aufenthalt in den Vereinigten Staaten ausgestellt waren. Viktor hatte zuvor darauf bestanden, daß er nur für drei Monate im Ausland bleiben wollte und sein Sohn war nur bereit insgesamt ein Jahr zu bleiben. Dieser Zwischenfall sollte nur eine Vorwarnung auf noch frustriererende zukünftige Erlebnisse sein.

152 Die Hauptverantwortlichen für die Transferierung der Schaubergers nach Amerika waren Karl Gerchsheimer und Robert Donner. Gerchsheimer war ein Naturwissenschaftler, der das Konzept der Implosion verstand, während Donner finanziell damit verbunden war und er war gleichzeitig auch die verantwortliche Person hinter diesem Manöver. Nachdem die Schaubergers in Amerika angekommen waren, war es Viktors erstes Ziel Gerchsheimer über sein fortgeschrittenes Wissen zu berichten. Dies wurde für Gerchsheimer sehr frustrierend, da Schaubergers Ausbildung und Terminologie für ihn als Vertreter der bekannten Standardwissenschaften völlig fremd waren. Gerchsheimer beklagte sich bei Donner, daß sie auf keinen Punkt kamen. Donner war versessen darauf das zentrale Wissen des Mannes zu bekommen, der den Ruf hatte, daß er Deutschlands brillantester Wissenschaftler sei. Nachdem er von Gerchsheimers Frustration gehört hatte flog Donner sofort zum National Atomic Research Laboratory (nationales Atomforschungszentrum) um die wissenschaftliche Gültigkeit von Schaubergers Arbeit zu überprüfen. Einige von Ihnen mögen sich noch an das National Atomic Research Laboratory erinnern. Es ist heute als die Brookhaven Labs bekannt, der Think Tank (Denkfabrik), wo das Montauk Projekt vorbereitet worden war. Nach drei Tagen voller Diskussionen in Brookhaven kam es auf Geheiß von Donner zu einer schriftlichen Vereinbarung, die festlegte, daß ein gebürtiger Deutscher namens Eric A. Boerner als Vermittler bei Schauberger fungieren sollte. Boerner war ein sehr merkwürdiges Wesen und sicherlich doppelzüngig. Er führte ein Entwicklungsteam in Brookhaven, das an dem Cosmotron Projekt arbeitete. Das Cosmotron war im Grunde ein Teilchenbeschleuniger. Technisch gesehen war es ein Protonen-(ionisierte Wasserstoffatome)-Beschleuniger oder ein Synchrotron, bei dem große toroide Eletromagneten eingesetzt wurden, um starke elektrische und magnetische Felder erzeugen zu können. Als ein Resultat von Donners Vereinbarung wurde Schauberger instruiert alles in deutscher Sprache niederzuschreiben, was er über die Implosion wußte, unabhängig davon, ob es mit der Schulwissenschaft übereinstimmte oder nicht. Diese Berichte wurden an Mr. Eric A. Boerner im National Atomic Research Laboratory in Brookhaven, Upton im Staate New York gesandt. Es wurde in

153 den Berichten besonders hervorgehoben, daß sie auf Anforderung von Hr. Robert Donner oder seinem Stellvertreter Herr Karl Gerchsheimer geschrieben worden sind, aufgrund der am 15., 16. und 17. August 1958 in Brookhaven getroffenen Vereinbarung. Gerchsheimer gab diese Berichte dann täglich weiter an Boerner, der sie übersetzte und die Informationen bei den Wissenschaftlern von Brookhaven verbreitete. Boerner war kein Physiker sondern ein Ingenieur und durch seine Assoziation mit dem Cosmotron Projekt wurden die Schaubergers leicht in die Irre geführt und legten seinen wahren Titel falsch aus. Sie dachten, daß er der Verantwortliche für das Cosmotron Projekt sei, obwohl er in Wirklichkeit nur ein Deutscher mit Sympathien für das Vaterland war. Boerner hatte als Ingenieur keine Top Secret Einstufung, sondern leitete nur ein Entwicklungsteam. Die Schaubergers sind hereingelegt worden. Sie dachten, daß sie ihre Informationen der Regierung und dem Militär der Vereinigte Staaten übergaben. Sie wußten, daß Implosion zu einer Bombe führen konnte, die viel stärker als eine Wasserstoffbombe war. Sie wären geschockt gewesen, wenn sie die Wahrheit und die Konsequenzen ihrer Aktionen gekannt hätten. Nachdem die anfänglichen Schwierigkeiten in der Interpretation von Schaubergers Arbeit überwunden waren, wurden aus Europa Kartons und Kisten für sie gesandt. Die Informationen darin legten das komplette Werk Schaubergers dar und ermöglichten ihm die Erfüllung der Technologie im Einklang mit Mutter Natur. Es wurde erzählt, daß in Teilen dieser Papiere eine Interpretation der Formel E=mc2 enthielt, die den Weg klarstellt, wie sich natürliche Energien akkumulieren.1 Es ist offensichtlich, daß Donner und seine Freunde in Brookhaven nach etwas viel größerem strebten, als je zuvor im Namen der regulären Wissenschaft vollendet worden war. Sie versuchten das morphogenetische Feld selbst nutzbar zu machen um es nach ihren Vorstellungen

---------------------------------------------------------------------------13 Laut einem Artikel in der August/September 1996 Ausgabe von Nexus magazíne wurde Einsteins Gleichung zum ersten Mal im Jahr 1903 postuliert und zwar von Professor Friedrich Hasenöhrl (30. Nov. 1874 - 7. Okt. 1915) in der Form m=E/c2, dem Direktor für Physik an der Universität von Innsbruck und später in Wien.

154 steuern zu können. In der Zwischenzeit wurde den Schaubergern immer noch etwas anderes verkauft. Es wurde ihnen immer noch erzählt, daß diese Arbeit zu einer Verbesserung für die ganze Menschheit führen würde und daß das Projekt einen Zeitraum von vier Jahren benötigen würde, um es voll entwickeln zu können. Die Täuschung wurde offensichtlicher, wurde aber von dem kulturell deplazierten und überwältigten Viktor Schauberger immer noch nicht voll erkannt. Die Schaubergers wurden schließlich unkooperativ. Viktor ging aufgrund einer schwachen Gesundheit ins Krankenhaus während Walter auf einer Fahrt nach Colorado unverfroren ein Schlüsseltreffen vergaß. Dort hätte er mit den Verantwortlichen der Eastern Oil Company und der Trunk Line Company zusammentreffen sollen. Die Schaubergers entschieden für sich, daß es an der Zeit war nach Hause zu gehen. Donner war weder verzweifelt noch eingeschüchtert. Er holte seinen Rechtsanwalt, der einen Vertrag aufsetzen und den Schaubergers mitteilen mußte, daß sie ihn unterschreiben sollten. Er sagte, daß dies alles sei, damit sie das Land verlassen konnten. Die Schaubergers hatten keine ausreichenden Englischkenntnisse, um die volle Bedeutung des Vertrages zu erfassen. Nach vielen Diskussionen, Irritationen und Falschübersetzungen ließ sich Viktor Schauberger erweichen. Er wollte unbedingt in sein Land zurück und war bereit alles dafür zu tun. Ohne sich des vollen Umfangs seines Tuns bewußt zu sein, übertrug er alle seine Patente, Erfindungen und Ideen. Zusätzlich wurde er zu totalem Schweigen verpflichtet. Es sollte niemanden überraschen, daß Viktor Schauberger wenige Tage nach seiner Rückkehr in sein Heimatland in Linz starb. Schaubergers Werk wurde von den Wissenschaftlern in Brookhaven übernommen und zu dem weiterentwickelt, was wir heute als HAARP (siehe DAS HAARP-PROJEKT, Michaelsverlag) kennen, dem High-frequency Active Auroral Research Program (Hochfrequenz-Aktiv-AuroraForschungsprojekt), das versucht das Erdgitternetz zu kontrollieren. Es beeinflußt das Wetter ebenso wie das Bewußtsein aller lebenden Wesen. Glücklicherweise ist es kein perfektes System und enthält eine Menge Lücken. Diese gesamte Angelegenheit ist ein wichtiges Beispiel für die Nazi-Montauk Verbindung. Sie ist vollständig dokumentiert und es kann über sie in Living Energies: An

155 Exposition of Concepts Related to the Theories of Viktor Schauberger (Lebende Energien: Eine Ausführung der Konzepte bezüglich der Theorien von Viktor Schauberger) von Callum Coats nachgelesen werden. Obwohl die Geschichte der Schaubergers verwickelt und komplex ist, ist sie nur ein dünner Faden in einem gigantischen Intrigennetz. Wir werden uns im nächsten Kapitel eine der wichtigsten Firmen anschauen, die in dieses Doppelspiel verwickelt ist.

157

23 (18) NACH DEM KRIEG Es ist kein Geheimnis, daß während der letzten Jahre des Krieges viele von Hitlers Generälen unzufrieden wurden. Der berühmte „Wüstenfuchs“ selbst, Erwin Rommel, wurde von Hitler veranlaßt Selbstmord zu begehen, um weiteren Verdruß wegen seiner Unzufriedenheit zu vermeiden. Darüber hinaus wurden sich die meisten führenden Nazis bewußt, daß sie vor einer Niederlage standen. Im August 1944 arbeitete Martin Bormann Pläne für den Fall aus, daß sich die Niederlage nicht mehr abwenden ließ. Am 10. August lud er die führenden Industriellen Deutschlands in ein Hotel in Straßburg ein. Zu diesen Leuten gehörten Fritz Thyssen, die Familie Krupp und die Schlüsselpersonen von l.G. Farben. Massive Planungen in einer Größenordnung wie sie der Welt unbekannt waren wurden ins Spiel gebracht. Wissenschaftler, Werkzeugmaschinen, Blaupausen und flüssige Geldmittel (etliche davon falsche US-Dollars) wurden aus Deutschland heraus in beispielloser Weise in verschiedene neutrale Länder transferiert. Dazu gehörten Spanien, Schweiz, Schweden und Argentinien. Es wurde nichts übersehen, wie man es von den präzisen und sorgfältigen Deutschen gewöhnt war. Es wurden nicht nur die Werkzeuge exportiert, sondern auch die Werkzeuge, mit denen man Werkzeuge herstellt. Hjalmar Schacht14 wurde dazu ausgewählt die finanziellen Angelegenheiten und den Bereich der Banken zu managen, während Otto Skorzeny die eigentlichen Leute und Materialien zu ihren jeweiligen Zielorten leiten würde. Damit solch massive Operationen durchgeführt werden konnten, war ein völlig ergebenes und effizientes Netzwerk erforderlich. Skorzeny und der Finanzier Schacht konnten auf große Ressourcen zurückgreifen, sie hätten aber niemals das gesamte Programm ohne bedeutende Hilfe durchführen können. Hinter diesen Führern arbeitete das

-------------------------------------------------------------------------Schachts Sohn war der militärische Chefarzt in Jonestown und war für die Autopsien verantwortlich. 14

158 größte internationale Kartell der Welt: l.G. Farben und seine Myriaden von Tochtergesellschaften und seine Teilhaber. Da der Einfluß von I.G. Farben auf die Weltereignisse so groß war, besonders bezüglich der Weltkriege, ist es notwendig ihre Geschichte etwas näher zu betrachten. Die Wurzeln der I.G. Farben können bis 1870 zurückverfolgt werden, als sechs kleine Firmen für Teerfarben in Deutschland gegründet worden sind. Als die Nazis an der Macht waren, waren diese kleine Firmen zu einem gigantischen Konglomerat gewachsen, bekannt als Interessen-Gemeinschaft Farbenindustrie Aktiengesellschaft in Frankfurt am Main. Es war ein großes deutsches Kartell, das die chemische Industrie weltweit unter Kontrolle hatte. Im Jahr 1947 schrieb der Senator Howard Watson Armpruster ein Buch, das die wahre Natur der I.G. Farben darstellte. Es hat den Titel: Treasons Peace: German Dyes and American Dupes (Verratener Friede: Deutsche Farben und betrogene Amerikaner) und wird als ein Crossroads Press Book bei der Beechurst Press in New York aufgelistet. Es sollte niemand wirklich überraschen, daß dieses Buch auf dem heutigen Markt nicht leicht zu finden ist. Es werden nur unwiderlegbare Beweise in Form von offiziellen Dokumenten aufgeführt, um jenseits jeglichen Zweifels zu belegen, daß die I.G. Farben eine kabbalistische Organisation ist, die „durch ausländische Tochtergesellschaften und geheime Verbindungen eine weitausgedehnte und hocheffiziente Spionagemaschinerie betrieb - mit dem ultimativen Zweck der Unterwerfung der Welt - und einem Weltstaat, der von Farben geleitet wird“. Natürlich wird im heutigen politischen Klima niemand behaupten, daß die I.G. Farben eine gute Firma gewesen ist. Das Problem liegt darin, daß sie fortwährend in stillschweigender Kooperation mit Leuten der höchsten Ebene der amerikanischen Regierung zusammengearbeitet haben. Viele Leute werden die I.G. Farben als die Firma erkennen, die die Fabrik im Todeslager Ausschwitz betrieb. Es wird erzählt, daß die Arbeiter dieser Fabrik, wenn sie ausgelaugt waren, zusammen mit Juden und anderen Gefangenen mit dem Giftgas Zyklon-B der I.G. Farben vernichtet wurden. Der spätere Papst, Johannes Paul II. war I.G. FarbenAngestellter und angeblich Handelsvertreter für dieses Gas. Nach dem Krieg flüchtete er sich in die Sicherheit der Kirche und stieg dort auf, um schließlich der Stellvertreter Christi auf Erden zu werden. Eine akkurate nochmalige Durchsicht der wirtschaftlichen Geschichte, was Treason's Peace erfüllt, zeigt auf, daß I.G. Farben klar für Amerikas geistigen und

159 körperlichen Niedergang am Anfang beider Weltkriege verantwortlich war. Da die I.G. Farben für wissenschaftliche Anwendungen ein Anlaufpunkt war, nutzten sie dies zu ihrem eigenen Vorteil, indem sie eine hinterhältige Politik der erbarmungslosen Konkurrenz einsetzten, die sich über die ganze zivilisierte Welt ausdehnte. Indem sie alle ihre Erfindungen in anderen Ländern patentieren ließen, konnten sie erfolgreich jede Konkurrenz unterdrücken. Ihre Kenntnisse der Wissenschaften bot ihnen genug Einblicke, welches die wichtigsten natürlichen Ressourcen waren, die sie dann für ihre eigenen Zwecke horten konnten. Aktiengesellschaften mit verschiedenen Namen, die alle unter dem Banner der I.G. Farben arbeiteten, wurden in verschiedenen Ländern aufgebaut. Andere erfolgreiche Unternehmen wurden durch Aktientausch von riesigem Umfang auch in die Gemeinde eingebracht. Mit allen möglichen Mitteln, es müssen nicht unbedingt illegale gewesen sein, wurde die I.G. Farben zu einem Monopolisten, wie es die Welt bis dahin noch nie gesehen hatte. Durch einen Strich oder durch einen Telefonanruf konnten sie die Versorgung eines jeden Landes mit Waffen oder natürlichen Ressourcen verknappen. In Amerika gab es keinen Mangel an Zusammenarbeit mit I.G. Farben. Manchmal war diese Zusammenarbeit rein finanzieller Natur, ein anderes Mal gab es unheilvolle politische Verwicklungen. Der l. Weltkrieg hatte jenseits jeden Zweifels gezeigt, daß die I.G. Farben eine wesentliche Rolle bei der Anheizung des Konfliktes gespielt hatte. Niemand, der die Tageszeitungen jener Tage gelesen hat, wird diese Beschuldigung zurückweisen. Trotzdem arrangierte Herbert Hoover die Finanzierung für den neuen amerikanischen Start der I.G. Farben. Somit war die I.G. Chemical Corporation geboren und überall in Amerika wurden Fabriken finanziert. Ein Schlüsselspieler bei den oben aufgeführten Aktivitäten war der bunte, aber dubiose „Wild Bill“ William Donovan, dem Gründer und ersten Leiter des OSS (Office of Strategie Services, dem Vorläufer und Prototypen der CIA). Lange vor seinen bemerkenswerten und berühmteren Heldentaten als Leiter des OSS war Colonel Donovan der stellvertretende Generalstaatsanwalt während der Zeit von Herbert Hoover. Diese Tatsache bleibt in historischen Berichten manchmal im Dunkeln, wenn Donovan einfach nur als scharfer Rechtsanwalt der Wall Street beschrieben wird.

160 Donovans berichtete Karriere an der Wall Street begann, nachdem er im Justizministerium zurückgetreten war. Sein erster brillanter Karriereschritt begann mit der Finanzierung der I.G. Farben in Amerika. Dies war gerade vor dem großen Börsencrash von 1929. Die Synchronizität seiner Abenteuer sind völlig überraschend, besonders wenn man sie von einer verschwörerischen Sicht aus betrachtet. Es gab eine bedeutende Kontroverse bezüglich Donovans Unterstützung einer ausländischen Macht, die gerade einen Krieg gegen Amerika geführt hatte. Donovan antwortete seinen Kritikern ein wenig schwach in einer Rede während eines Banketts der chemischen Industrie. Er sprach auf einer Zusammenkunft technischer Vereinigungen und begründete sein Vorgehen damit, daß die Vereinigten Staaten ihre Fabriken in Deutschland und Frankreich bauen konnten (für den Bau von Lkws, Autos und Maschinen) und daß deshalb die Deutschen das gleiche Recht hätten ihre chemischen Fabriken in diesem Land zu bauen. Er beachtete den Kartellfaktor überhaupt nicht und so kam es schließlich bei den I.G. Farben und ihren Teilhabern praktisch zu einem Monopol. Andere Schlüsselfiguren in diesem Spiel waren Otto Warburg, dem führenden Mitglied des Vorstandes von I.G. Farben und Otto Kahn, einem Freund von Aleister Crowley. Kahn baute sein Zuhause auf dem höchsten Punkt von Long Island bei Gold Spring Harbor. 15 Dort liegt eines der ---------------------------------------------------------------------15 Kahns Grundbesitz wurde unterteilt, der Herrensitz kann aber immer noch von den Touristen besichtigt werden. Einer der Kuratoren war freundlich genug mir ein Buch von Kahns Zuhause zu geben, bekannt als OHEKA, das den Titel trug Raising a Fallen Treasure: the Otto Kahn Home, Huntington, Long Island von Robert D. King. Bevor das Herrenhaus wieder hergestellt worden war, war es in den 80er Jahren dem Verfall ausgesetzt gewesen und ein Zufluchtsort für Unfug, der Montauk Basis von heute nicht ungleich. Ken Murphy, der für die Militärakademie in den 70er Jahren das Bankrottverfahren beaufsichtigte, da diese die Kontrolle des Besitzes übernommen hatte, gab in diesem Buch eine interessante Anekdote wieder. Nachdem er Beschwerden über laute Geräusche gehört hatte, ging er gegen zwei Uhr morgens in den Ballraum. Er

161 fortgeschrittensten Genlabors der Welt. Es ist historisch festgehalten, daß dieses Labor mit den Nazis genetische Informationen geteilt hat. Die Frau von Otto Kahn war auch eine starke Unterstützerin der Eugenikbewegung. Otto Kahn als auch Paul Warburg spielten eine sehr seltsame Rolle als offene Unterstützer des l.G. Farben Kartells. Es ist nicht überraschend, daß reiche und mächtige Bankiers ihr eigenes Volk verraten, beide waren aber sehr bekannt dafür, daß sie sich schützend für Juden einsetzten. Im Falle von Kahn gibt es reichlich Beweise um davon auszugehen, daß er es in dieser Beziehung ehrlich meinte. Kahn fiel durch seine glühenden Kampagnen gegen die Nazis auf, obwohl ihn seine Arbeiten verrieten. Ein spezieller Fall ist seine Verabredung mit dem Schatzmeister des republikanischen Komitees, dem republikanischen Senator George H. Moses. Senator Moses erwartete von Kahn, daß er Unterstützungsgelder sammeln würde, damit Senatoren gewählt werden, die wiederum im Interesse der l.G. Farben abstimmen würden. Warburg wurde als der führende Spieler in der amerikanischen I.G. beschuldigt zu versuchen, die amerikanische chemische Industrie zu zerstören. Diese wurde von vielen als die wichtigste Industrie in der Welt betrachtet. Sie war nicht nur der Schlüssel zur Sicherheit der Vereinigten Staaten, sondern auch für jedes andere Land der Welt. Wie mächtig Warburg auch immer war, er war nicht absolut mächtig. Was auch immer die mysteriösen Motive von Warburg waren, eine Sache ist klar. Sowohl er als auch Otto Kahn waren Ausländer, die ihren Weg auf den amerikanischen Boden gefunden hatten und ebenso mitgeholfen hatten, das Council on Foreign Relations (CFR) aufzubauen.

---------------------------------------------------------------------------------sah schätzungsweise ein Dutzend Personen, die nackt um ein Feuer tanzten. Sie luden ihn ein an der Party teilzunehmen, er informierte sie aber, daß sie das Haus verlassen mußten. Dies ist kein typisches Verhalten auf Long Island, es ist aber dem sehr ähnlich, was auf der Montauk Basis abläuft. Es gibt auch Tunnels, die unterhalb des Herrenhauses durchgehen. Das Buch beschreibt sie als Airconditionschächte. Dies ist zwar nicht unwahr, es gibt aber eine Vielzahl von Geschichten über diese Tunnel, welche in dem Buch nicht untersucht werden.

162 Wie das Buch Treason's Peace klar erklärt, blieben die konspirativen Aktivitäten von I.G. Farben nicht unbemerkt. Es gab im Kongreß groß angelegte Untersuchungen, aber die meisten Angeklagten endeten im schlimmsten Fall mit leichten Schlägen auf den Handrücken. Einer der ungeheuerlichsten und doppelzüngigsten dieser I.G. Farben Agenten war ein Mann namens Leo T. Crowley. Der identische Nachname offenbart eine weitere bemerkenswerte Synchronizität in Bezug auf Montauk. Crowley war schon der Vorsitzende der Federal Deposit Insurance Corporation (heute als FDIC bekannt). Ebenso arbeitete er als hochbezahlter Präsident einer öffentlichen Versorgungseinrichtung, die als Standard Gas and Electric Company bekannt ist. Zusätzlich zu diesen Pflichten war Crowley für den Posten der Alien Property Custodian ernannt. Dies bedeutete, daß ihm alle während des Krieges vom Feind beschlagnahmten Besitztümer anvertraut waren. Es sollte festgehalten werden, daß dazu auch der Besitz des German Bund bei Yaphank (die gleiche kleine Stadt, wo später die Brookhaven Laboratorien aufgebaut worden sind) auf Long Island gehörte. Es ist mehr als ironisch, daß ein Mann namens Crowley zu einer Zeit das Schicksal des Camps Siegfried auf Long Island kontrollierte, der Ort der größten Massenversammlungen der Nazis in Amerika. Die Anti-Nazi League wollte das Gebiet in ein Trainingslager für die Armee umbauen, Crowley hatte aber anderen Vorstellungen. Obwohl das FBI in der Gegend von Yaphank regelmäßig deutsche Spione erwischte, dachten die Autoritäten nicht darüber nach, obwohl seine lockere Regelauslegung bekannt war, daß er souveräne Kontrolle dieses sensiblen Besitztums hatte. Crowley konnte seine eigenen kleinen Ränkespielchen unabhängig vom Militär und dem Justizministerium erhalten. Die Synchronizität von Montauk wird etwas auffallender, wenn wir die Verbindungen von Herrn Crowley etwas tiefer betrachten. Er war offensichtlich eine bevorzugte Person von FDR (Franklin D. Roosevelt), der ihn auf höchster Regierungsebene hielt. Warum oder wie er ein Partner von FDR geworden ist, ist mir nicht bekannt, seine ruchlosen finanziellen Assoziationen werden aber in Treason's Peace beschrieben. Crowley wurde von Victor Emanuel finanziell aufgebaut, dem Direktor der J. Henry Schröder Bank. Emanuel wurde von der SEC aufgrund des Interessenkonflikts bezüglich der Standard Gas and Electric

163 untersucht, einer Firma, für die er arbeitete. Er war direkt dafür verantwortlich, daß Crowley seinen bequemen Job erhielt für den er einen unverhältnismäßig hohen Lohn von $50.000 bis $75.000 für eine geringe Leistung erhielt. Die FDIC und die Alien Property Custodian Jobs waren das Gebiet von Roosevelt. Es ist besonders signifikant, daß die Schröder Bank Leo Crowley unterstützte, da sie kurz vor dem II. Weltkrieg als finanzielle Vertreter der Nazi-Regierung bekannt waren. Sie unterstützten auch l.G. Farbens internationales Stickstoffkartell. Der Schröderclan agierte auch durch die Stein Bank in Köln, die wiederum Hitler und seine industriellen Unterstützer von l.G. Farben miteinander verbanden. Von weiterem Interesse bezüglich der Schröder Bank ist der Punkt, daß Allen Dulles, dem zukünftigen Direktor des CIA, als einer der Direktoren der Bank diente. Sein Bruder John Fester Dulles diente nicht nur als Berater für die Schröder Bank, sondern auch direkt für Herrn Crowley. Kurz gesagt, Leo T. Crowley arbeitete für eine geheime Ränke, die eng mit den Nazis verbunden war. Durch die zuvor angeführten Manipulationen und durch die Genehmigung des Präsidenten erhielt Crowley die Position bei der Alien Property Custodian. Diese Rolle ermöglichte es ihm alle ausländischen Patente zu beschlagnahmen und allen Besitz einzuziehen, den er für notwendig erachtete. Trotz der Tatsache, daß er drei Jobs hatte, wurde Crowley noch ein vierter Job gegeben, als Direktor des Office of Economic Warfare (Amt für wirtschaftliche Kriegsführung), damit ersetzte er Vizepräsident Wallace. Als seine erweiterten Pflichten zu voluminös wurden, wurde Crowleys Job bei der Alien Property Custodian an James E. Markham übergeben, einem engen Verbündeten von Crowley, der ebenso ein hochbezahlter Verantwortlicher bei Standard Gas and Electric war. Das Doppelspiel ging offensichtlich nach Crowleys Anstellung weiter, er war aber unleugbar ein Zahn im Getriebe des Nazi Szenarios, besonders bezüglich der Long Island Verbindung. Nach dem II. Weltkrieg blieben die l.G. Farben intakt, die meisten ihrer Besitztümer wurden ihr aber zeremoniell weggenommen. In einem offensichtlichen Versuch die erregte Öffentlichkeit zu beruhigen wurde der Besitz schließlich unter anderen deutschen Firmen aufgeteilt. Bayer, die Aspirin-Firma, war einer dieser Glückspilze, ebenso wie die Firma Hoechst. Wenn man all

164 diesen Absplittungen und den nachfolgenden Transaktionen nachgeht, dann erfährt man alles, um zu erkennen, wer die kontrollierenden Interessengruppen heutzutage sind. Zuerst müßte man einem labyrinthartigen Netzwerk folgen, das einen zu einfachen Firmen führt, die inaktiv erscheinen. Die I.G. Farben existiert bis heute, aber nur als Schatten ihres früheren Selbst. Daß sie überhaupt überlebte, ist verblüffend. Ich kann nur vermuten, daß es sich dabei um irgendeine Art von schrägem PR-Manöver handeln könnte, wogegen Holocaust-Opfer Ansprüche stellen könnten. Vielleicht ist es das eigentliche Ziel, die Juden zu erschrecken. Auf der andern Hand mögen latene Hoffungen fortbestehen, die Gesellschaft beim Aufsteig eines neuen Reichs wiederzubeleben. Aus den zuvor angeführten Zusammenhängen kann man erkennen, daß die sogenannten regierenden Mächte nur Pappfiguren sind, die die wahren maßgebenden Faktoren unserer Kultur nur verdecken. Diejenigen, die die Nation regieren sind natürlich nicht dumm. Die Regierenden sind während der ganzen Geschichte nur so mächtig, wie es die sie unterstützenden Leute erlauben. Aus diesem Grunde ist es im Interesse der regierenden Kräfte die Öffentlichkeit zu besänftigen. Die römischen Imperatoren versuchten das Problem dadurch zu lösen, indem sie spannende Spiele im Kolosseum veranstalteten. Heute haben wir Fußball und zu viele Kanäle im Kabelfernsehen. Es geht natürlich ein wirklich evolutionärer Prozeß durch das gesamte morphogenetische Feld. Nicht alle Unterhaltung ist schlecht oder wird falsch aufgenommen, sie dienen aber oft der versteckten Natur der wirklich regierenden Mächte. Unsere Regierung dient auch Routinezwecken, von denen die Gesellschaft abhängt. Sie ist eigentlich nicht schlecht und muß intakt bleiben, obwohl sie kontinuierlich überholt werden muß. Der vielleicht letzte Strohhalm in der Naziverbindung erschien, als Wild Bill Donovan einen verurteilten und wahren Nazi schützte, SS-General Reinhard Gehlen, um mit Präsident Truman zusammenzutreffen und die CIA zu formen. Dr. Gehlen, wie er später genannt wurde, wurde als Viersterne-General nach Amerika geschmuggelt. Als er einmal im Land war wurde er in Fort Hunt untergebracht, wo er von einem Butler und anderen Dienern bedient wurde. Während seines Dienstes für das Dritte Reich war Gehlen ein Kenner des russischen Geheimdienstes und hatte überall in

164+1 Europa seine Agenten plaziert. Donovan verkaufte Truman und jeder anderen Person Gehlens Verwendung als eine Ressource gegen die Kommunisten. Selbst wenn wir annehmen würden, daß es eine legitime kommunistische Bedrohung gab, können wir Donovan immer noch nicht glauben, wenn wir seine frühere Unterstützung für die I.G. Farben mit in Betracht ziehen. Verschiedene Geschichten der CIA deuten darauf hin, daß es Gehlen war, der die CIA

165 entwarf, die anfänglich mit früheren Agenten des OSS, des FBI und der SS besetzt war. Nachdem die CIA etabliert war ging Gehlen zurück nach West-Deutschland und baute einen europäischen Spionagering im Namen der CIA auf. Er war offiziell der führende Geheimdienstvertreter in der neuen westdeutschen Regierung. Amerika gab sogar etwa drei Millionen Dollar aus, um einen Komplex für seine neuen Quartiere umzubauen. Vor Gehlens Ankunft ist diese Einrichtung eine Wohnsiedlung der SS gewesen, wo einst Martin Bormann und Rudolf Heß untergebracht waren. Gehlen traf später auf Geheiß des CIA-Direktors Allen Dulles mit Otto Skorzeny in Ägypten zusammen. Die politische Begründung hierfür war, daß Gehlen und Skorzeny die Kommunisten aus Ägypten heraushalten würden. Es stellte sich heraus, daß nichts von der Wahrheit hätte weiter entfernt sein können. Skorzeny, ein leidenschaftlicher Kommunistenhasser in seiner früheren Karriere, hatte nun begriffen, daß das Spiel des Überlebens damit zu tun hatte, die eine Macht gegen die andere auszuspielen. Er führte Millionen-Dollar-Geschäfte routinemäßig durch. Er hatte sich auch nach Gamal Nasser ausgerichtet, dem mächtigsten Mann in der ägyptischen Armee, der später Präsident wurde. Nasser verband sich später mit den Sowjets, als die USA es ablehnten den Assuandamm zu finanzieren. Einer der verwirrendsten Aspekte der CIA-NaziVerbindung in Ägypten hat mit der Erforschung der Sphinx und ihren Untergrundkammern zu tun. Während ich dieses Buch schrieb gab es überall auf der Welt erhebliche Aufregung, daß die Kammer unterhalb der Pfote der Sphinx geöffnet werden sollte. All diese Hysterie ist ziemlich überflüssig. Nach dem Krieg haben diese CIA-Nazi-Agenten zuerst bestimmte Schlüsseltäfelchen entfernt. Auch wenn die Kammern gefunden werden, so werden sich die besten Informationen den Archäologen entziehen. Die Naziverbindung nach Ägypten ist heute noch voll wirksam und ihren Einfluß kann man noch überall auf der Welt spüren. In diesem Kapitel habe ich mich auf einige politische und finanzielle Aspekte dieses Reiches konzentriert. Es gibt aber auch einige interessante esoterische Aspekte bezüglich der Nazipräsenz in Ägypten ebenso wie in der Schwesterregion Tibet. Der Rest des Buches wird sich auf die sehr wichtigen und mysteriösen Verbindungen der Nazis konzentrieren, aber zuerst wollen wir einen kurzen Abstecher in die Antarktis machen.

167

24 (19) NEUSCHWABENLAND Nach dem II. Weltkrieg machte Admiral Richard Byrd eine bekanntgegebene geographische Vermessung der Antarktis. Er nahm ein erhebliches militärisches Kontingent mit sich, ein Schlachtschiff, einen Flugzeugträger und ein großes Unterstützungsteam. Es war mehr als ein geophysikalisches Untersuchungsteam erforderte. Was ging dort vor sich? Die erste Unregelmäßigkeit in der Gleichung war der Punkt, daß Admiral Byrd kein wirklicher militärischer Führer war. Er war weder dafür ausgebildet noch kompetent, wenn es um strikte militärische Angelegenheiten ging. Alle seine Heldentaten kamen aus dem Bereich der Erforschung. Admiral Byrd war eigentlich nur als eine Repräsentationsfigur für eine als geologische Erforschung getarnte Operation. Die Vereinigten Staaten versuchten alle Überreste eines sicheren Rückzugsorts für Nazis in der Antarktis zu zerstreuen und zu vernichten. Im Jahre 1938 entschied Hitler die ausgedehnteste wissenschaftliche Studie der Antarktis durchzuführen, die die Welt jemals gesehen hatte. Einige sagen, daß er den Bedarf einer sicheren Basis für den Fall einer Niederlage vorhersah. Andere denken, daß er einen Durchgang zur hohlen Erde selbst suchte. Die Expedition wurde von Kapitän Alfred Ritscher nach den Vorgaben von Hermann Göring geleitet. An Bord eines selbstgemachten Flugzeugträgers führte Ritscher eine Flotte von Schiffen vor die Küste einer Gegend, die als Königin-Maud-Land bekannt ist. Während zweier Expeditionen photographierten seine Flugzeuge über 250.000 Quadratkilometer und nahmen ein doppelt so großes Gebiet in Besitz. Die Grenzen wurden mit Hakenkreuzfahnen markiert, die an Speeren befestigt werden mußten, damit sie im Eis stecken und senkrecht stehen blieben. Sie nannten ihren neuen Kontinent Neuschwabenland. Der angegebene militärische Zweck war von Anfang an eine List. Die Deutschen behaupteten die Durchführbarkeit von Walfang zu

168 untersuchen, aber dies war lächerlich. Die Norweger hatten in dem Gebiet seit Jahren erfolgreich Walfang betrieben. Es gab nur wenige echte öffentliche Kommentare über diese geheimnisvolle Mission. Eine der bemerkenswertesten Aussagen kam von Admiral Dönitz, dem Oberkommandierenden der deutschen Marine und schließlich Hitlers Nachfolger, als er sagte„Die deutsche U-Bootflotte ist stolz darauf, daß sie für den Führer in einem anderen Teil der Welt ein Shangri-La auf Land gebaut hat, eine uneinnehmbare Festung.“ Diese Aussage wurde 1943 gemacht und es wurde darüber im Jahr 1977 in der National Police Gazette berichtet. Die Idee eines sicheren Zufluchtsortes für die Nazis wurde durch eine Aussage von Major Vidkun Quisling, Hitlers Statthalter in Norwegen, bekräftigt, als er 1946 sagte: „Ich glaube, daß ich für eine gerechte Sache kämpfte und ich habe es abgelehnt von meiner Verantwortung wegzulaufen, als die Nazis kurz nach dem endgültigen Zusammenbruch mir anboten mich mit einem U-Boot an einen sicheren Zufluchtsort zu bringen.“ Quisling wurde in Nürnberg gehängt, deshalb werden wir niemals mehr herausfinden, auf was genau er sich bezogen hatte. Obwohl die Briten die Drake Passage an der südlichen Spitze von Südamerika schützten, blieben Neuschwabenland und seine Küstenlinie von den Alliierten unberührt. Hier waren zwei deutsche Schiffe bis zum Ende des Krieges auf Patrouille, eines davon hieß Komet. Dies erlaubte einen konstanten Strom von U-Booten, die mit weit fortgeschrittenen Schnorchelvorrichtungen ausgerüstet waren, die Fracht und Landetruppen mitbrachten, die tief ins Landesinnere des gefrorenen Kontinents vorstießen und ihn untersuchten. Die Schnorchelvorrichtung erlaubte es den UBooten unter Wasser zu bleiben und Luft über das Wasser aufzunehmen. Obwohl die Schiffe bei dieser Methode knapp unter der Oberfläche bleiben mußten, konnten sie unbegrenzt lange auf Fahrt bleiben ohne aufzutauchen. Der einzige Grund an die Oberfläche zu gehen waren psychologische Gründe für das Wohlergehen der Besatzung. Von diesen UBooten wird auch gesagt, daß sie Männer und Ausrüstung von der Raketenbasis Peenemünde mitbrachten. Neuschwabenland bestätigte sich als exzellente natürliche Festung aufgrund der permanenten Eisbarriere, die seine Küsten umgibt. Obwohl es hohe Berge und tiefe Täler gibt, so gibt es auch große Plateaus, die für Sichtlandungen

169 benutzt werden können. Im inneren Bereich gibt es ebenso viele Seen mit warmen Wasser. Ausgedehnte Erforschungen mit U-Booten in der Gegend ergaben, daß ein unterseeischer Graben vor Neuschwabenland bis zum anderen Ende des Kontinents verläuft. Man fand heraus, daß der Graben vulkanischen Ursprungs ist. Als die deutschen Forscher ihm folgten entdeckten sie warme Seen, Höhlen, Gletscherspalten und Eistunnel. Die meisten erwiesen sich als passend für eine menschliche Bewohnung, sofern Elektrizität vorhanden war. In einer dieser Eishöhlen soll die„heilige Lanze“ oder eigentlich der „Speer des Schicksals“ nach dem II. Weltkrieg von Oberst Maximilian Hartmann versteckt worden sein, bis er 1979 wieder von ihm geborgen worden sein soll.16 Viel abenteuerliche Theorien sprechen von wachsendem Getreide in ausgedehnten Höhlen in Neuschwabenland, wodurch eine Zivilisation von Nachkriegsdeutschen unterstützt wird. Ein Buch mit dem Titel Hitler is Alive (Hitler lebt) wurde 1946 in Argentinien veröffentlicht und behauptete, daß Hitler persönlich in einer Festung in der Antarktis lebt. Der Autor Ladislas Szabo war entrüstet und wollte, daß die Alliierten Hitler vor Gericht bringen würden. Ein Zeitungsartikel aus jener Periode behauptete, daß es feste Beweise für einen Flug Hitlers in die Antarktis gibt. Er war vom 16. Juli 1945 und erschien in der Zeitung Critica. Als Autor kann ich Ihnen nicht wirklich aus persönlicher Erfahrung sagen, ob irgend eine dieser Geschichten wahr ist. Es ist offensichtlich, daß es eine Vielzahl von unbeantworteten Fragen gibt. Es ist auch wahr, daß der Trip von Admiral Byrd von acht Monaten auf acht Wochen verkürzt wurde. Man verlor mehrere Flugzeuge. Mir

16

Oberst Hartmann war eine sehr mysteriöse Figur im Dritten Reich. Ein Liebling Hitlers, von dem erzählt wird, daß er nach demKrieg die heilige Lanze und die Asche seines Führers in eine Eishöhle in Neuschwabenland begleitete. Er barg 1979 die heilige Lanze und brachte sie an einen geheimen Ort in Deutschland zurück. Jedes Stückchen Information über ihn ist aus privaten und offiziellen Berichten getilgt worden. Falls dieser Mann kein Mythos ist, dann hört es sich so an, als ob er von Montauk kommt.

170 wurde erzählt, daß die Flugscheiben der Nazis von der Entwicklung her nun kampfbereit waren und daß sie die amerikanischen Kräfte kalt stoppten. Dies wäre natürlich eine wesentliche Gefahr für die Sicherheit der Vereinigten Staaten geworden. Wir wissen, daß kurz danach ein National Security Act (nationales Sicherheitsgesetz) verabschiedet worden ist. Rittlings auf diesen Geschichten von einer Nazibasis in der Antarktis ist die Legende der Hohlen Erde (siehe hierzu Arktos - Die Hohle Erde). Es gibt viele verschiedene Bücher und Mythen über Öffnungen an den Polen zu einer inneren Erde. Viele von Ihnen haben vielleicht schon von dem legendären Flug von Admiral Byrd gehört, bei dem er ein wolliges Mammut und eine tropische Vegetation entdeckte, als er über den Süd-Pol flog (siehe hierzu Das Tagebuch des Admiral Byrd). Weitere bemerkenswerteste Informationen in solchen Büchern sind die Berichte von Seeleuten auf Segelschiffen, die manchmal andeuten, daß das Wetter wärmer wird, umso weiter man in den Norden oder Süden geht. Diese Geschichten müssen nicht unbedingt falsch sein, ich möchte dieses Buch aber nicht damit ausschmücken. Statt dessen habe ich konventionelle Geschichtsbücher überprüft, um zu sehen, welche Art von Bestätigung ich finden könnte. Es ist nicht allzuviel über Richard Byrd geschrieben, das die oben aufgeführten Theorien bestärken könnte. Ich fand heraus, daß er ein publicitysüchtiger Mann war, der für alles was seine Männer vollbracht hatten volle Anerkennung wollte. Er hatte mit einem Journalisten, der ihn begleitete und seine eigene Version des Geschehenen schrieb, andauernde Auseinandersetzungen. Admiral Byrd forderte Loyalität jenseits des üblichen Rahmens, wodurch niemand öffentlich über seine Erforschungen ohne sein OK sprechen durfte. Ich habe auch gelesen, daß er und alle seine Männer Freimaurer gewesen sind, die Geheimhaltung und Loyalität geschworen hatten. In Geschichtsbüchern steht, daß Admiral Byrd unter ernsthaften psychologischen Krankheiten litt. Diese könnten damit angefangen haben, als er gezwungenermaßen einen antarktischen Winter alleine verbringen mußte und fast an Kohlenmonoxidvergiftung starb. Er schrieb darüber in seinem Buch Alone (Allein). Nach diesem Ereignis rang er einmal wie verrückt mit einem seiner Piloten, um die Kontrolle zu übernehmen, da er irrationale Angst vor dem Sterben spürte. Hätte der Pilot Byrd erlaubt das Flugzeug zu übernehmen, dann wäre es abgestürzt. Statt dessen wurde Byrd

171 niedergeschlagen und gezwungen sich zurückzuhalten. Die gesamte Angelegenheit wurde vertuscht. Falls das oben Aufgeführte einen nicht überzeugt, daß eine komische Geschichte mit dem berühmtesten Erforscher der Pole im Gange war, vielleicht gelingt dies meiner nächsten Geschichte. Ich sprach eines Tages mit einem Gentleman am Telefon, der schon gut in den siebziger Jahren war. Während der Unterhaltung erwähnte er, daß er Admiral Byrd einmal während eines Vertrages erlebt hatte. Ich fragte sofort, ob Byrd irgendwelche Hinweise, indirekte Andeutungen oder sonst irgend etwas bezüglich der Öffnungen an den Polen oder mysteriösen Phänomenen vorgebracht hatte. Dieser Gentleman sagte, daß es eine sehr fremde Eigenheit bei Byrd gegeben hatte. Er sagte, daß Byrd nicht eine alarmierende Information losließ, daß er aber immer wieder seine Rede in unangebrachter Weise unterbrach und sagte „Es gibt nichts vergleichbares zu einer Tasse Maxwell House Kaffee am Morgen!“ Es machte überhaupt keinen Sinn und es hörte sich so an, als ob der Mann programmiert sei. Wann immer bestimmte Themen in sein Bewußtsein eindrangen, dann übernahm Maxwell House. Ich habe andere ungewöhnliche Synchronizitäten bei frühen Erforschungen des Südpoles festgestellt, aber die meisten sind zu kompliziert und abstrakt, um ins Detail zu gehen. Eine möchte ich aber doch mitteilen, sie betrifft eine Gesetzesvorlage, die dem Repräsentantenhaus 1823 vorgestellt worden war. Sie war von dem Repräsentanten J. T. Johnson von Ohio geschrieben worden und verlangte nach einer von der Regierung finanzierten Polarexpedition. Die Gesetzesvorlage enthielt eine Petition mit tausenden von Unterstützern, die mit den Völkern im Inneren der Erde einen Handel aufbauen und Geschäfte machen wollten und Land für die Vereinigte Staaten forderten. Obwohl die Gesetzesvorlage nicht durchging, wurden dadurch zumindest ein halbes Dutzend ähnlicher Vorlagen eingereicht. Keine davon hatte Erfolg, aber die Begründungen blieben in Erinnerung und pflanzten den Samen für eine mögliche Erforschung durch die Regierung. Das oben Aufgeführte war die Erfindung von John Cleves Symmes, einem Mann, der an die hohle Erde glaubte und versuchte sie zu finden. Nach diesem Fehlschlag schloß er sich mit J. N. Reynolds zusammen, der die Idee dem Schatzmeister Richard Rush und dem Marineminister Samuel

172 L. Southard präsentierte. Er überzeugte beide, unter dem Vorsitz von John Quincy Adams, eine Expedition übers Meer in die Antarktis zu unterstützen. Reynolds würde eine Marinemannschaft befehlen. Im Jahr 1829 übernahm Andrew Jackson das Amt und lehnte das Programm ab. Reynolds fand schließlich private Quellen und stach mit Captain Palmer in Richtung Antarktis in See, dem Mann, der ursprünglich zehn Jahre zuvor den Kontinent entdeckt hatte. Wir wissen nicht, was wirklich geschehen ist, da sich die Berichte über die Reise widersprechen. Die Geschichten über die frühe Erforschung der Antarktis enthalten eine enorme Zahl von Intrigenund internen politischen Machtkämpfen. Außer den gelegentlichen Kommentaren über ungewöhnlich warmes Wetter und Oasen mit farbigen, warmen Seen konnte ich nichts finden, das auf die Gegenwart einer hohlen Erde hindeutet. Ich sollte auch hinzufügen, daß ich nur einige wenige Bibliotheken durchgesehen habe. Wenn man aber über Admiral Byrd und die Nazis nachforscht gibt es eine Menge Gründe, um versteckte Geheimnisse vermuten zu dürfen. Als mein Freund Jan von Helsing eines Tages durch New York kam, entschied ich mich ihm eine Frage über all diese Dinge zu stellen. Er hatte mir schon zuvor ganz offen gesagt, daß es eine UFO-Basis in der Antarktis gibt. Woher wußte er dies? Es kam hauptsächlich von einem Individuum, von dem er wußte, daß diese Person schon dort gewesen ist. Ich fragte ihn dann, ob er dort hin gehen könnte, um diese Operation auf ihre Echtheit hin zu überprüfen. Jan sagte mir, daß dies kein Problem wäre. Es steht ihm frei dorthin zu gehen, er informierte mich, daß die Sache aber einen Haken hat. Wenn man hingeht ist es einem nicht mehr erlaubt zurückzukehren. Der Grund hierfür ist die Befürchtung, daß eine ausländische Regierung oder ein Geheimdienst eine solche Person festnehmen könnte und diese dann solange zu ”bearbeiten", bis sie alles was sie darüber wußte erzählen würde. Dies hörte sich wirklich nicht nach einem Spaß an. Ob die Nazis nun wirklich eine langlebige Basis in der Antarktis aufgebaut haben oder nicht, so haben sie jedoch fast sicher eine Basis an einem anderen exotischen Ort aufgebaut, der synonym mit Shangri-La ist: Tibet.

173

25 (20) DER OSS IN TIBET Die vielen vorangehenden Referenzen in diesem Buch zu Tibet hatten sicherlich mein Interesse an diesem Thema gesteigert. Nachdem ich aktiv zu diesem Gebiet Nachforschungen angestellt hatte, informierte mich ein Bekannter, daß die besten Informationsquellen über Tibet in den Nationalarchiven in Washington, D.C. gefunden werden können. Ein Freund dieses Bekannten hatte seine Doktorarbeit über Tibet gemacht und forschte in der Bibliothek des Kongresses nach. Nachdem er sich mit einem Angestellten unterhalten hatte wurde ihm erzählt, daß die umfangreichsten Informationen über Tibet von den Deutschen zusammengetragen worden sind und nun in einer Akte mit dem Titel „Captured German Documents“ lagen. Zu meiner Überraschung wurde mir mitgeteilt, daß die Informationen in die englische Sprache übersetzt worden waren. Dies war entscheidend für mich, da ich die deutsche Sprache nicht flüssig sprechen oder lesen kann. Basierend auf dem, was ich gehört hatte, fand ich es erforderlich einen Trip zu den Nationalarchiven zu machen. Bald traf ich mit einem „Montauk-Fan“ eine Verabredung, damit ich bei ihr in Washington wohnen konnte. Es stellte sich heraus, daß mein Aufenthalt bei diesem Individuum eigentlich viel interessanter war als meine Nachforschungen im Nationalarchiv. Obwohl ich sie zuvor nicht gekannt hatte, erfuhr ich bald, daß sie nach ihrer Geburt entführt und in die Hände einer Nazifamilie gegeben worden war. Da sie von hoher jüdischer Abstammung war, waren die Nazis an ihren Genen und ihren psychischen Fähigkeiten interessiert. Ihre Geschichte ist zu persönlich, um ins Detail zu gehen, es war aber eine erstaunliche Synchronizität und ihre Erlebnisse wurden durch meine Untersuchungen sehr stark belegt. Ich hatte eigentlich nur nach einem Ort gesucht, wo ich für ein paar Tage bleiben konnte. Diese Frau ist ein sehr intelligentes Individuum und ihre Geschichte scheint überprüft werden zu können. Sie kannte die Leute in den Archiven schon und warnte mich

174 ganz offen davor, daß diese versuchen würden, unbewußt oder sonst irgendwie, mich von meinen Zielen abzubringen. Ich fand bald heraus, daß diese Frau bei einem Teil des Büropersonals mit ihrer Einschätzung genau richtig gelegen hatte. Zuerst dachte ich, daß sie nur ignorant demgegenüber sind, wonach ich suchte. Mir wurde mitgeteilt, daß sie von Übersetzungen nichts wüßten und falls es doch welche geben würde, dann wüßten sie nicht, wie man sie finden könnte. Mir wurden Suchverzeichnisse der Archive übergeben, die aber für mich wertlos waren. Trotz dieser Frustration gab es einen hilfreichen Gentleman. Unglücklicherweise gehörten die Captured German Documents nicht zu seinem Gebiet, er erzählte mir aber, daß der OSS (geführt von Bill Donovan) während des II. Weltkriegs eine Mission nach Tibet gesandt hatte. Ich war daran interessiert und wollte dort weitermachen. Nachforschungen in den Archiven sind keine Teeparty. Es gibt festgelegte bürokratische Prozeduren, an die man sich halten muß. Nachdem ich einen halben Tag dafür verschwendet hatte, um diese zu lernen, reichte ich meinen ersten Antrag für bestimmte Akten ein. Passenderweise vergaß jemand diese herauszuholen und ich hätte nur ein kurze Zeit zur Einsicht gehabt, bevor die Archive geschlossen hätten. Meine Gastgeberin erklärte mir, daß dies eine Standardtechnik sei, die eingesetzt wird, um Leute davon abzuhalten, diese Dinge nachzuschauen. Sie sagte mir, daß sie mich am nächsten Tag nicht zurück erwarten würden. Am nächsten Morgen ging ich zurück und einige Archivare schauten etwas geschockt oder ungehalten, als sie mich sahen. Glücklicherweise hatte ich es nicht eilig und ich hatte einen passenden Aufenthaltsort. Ich begann mich in die OSS-Mission nach Tibet einzuarbeiten. Die erste Merkwürdigkeit, die ich bemerkte, war die Person, die diese Expedition führte, es war llya Tolstoi, der Enkel von Leo Tolstoi, dem berühmten Romanschriftsteller. Dies ist nicht nur eine Verbindung zum russischen Geheimdienst (laut den Akten des Archives war Gräfin Tolstoi als Informantin des OSS angestellt und ihr wurden monatlich $250 bezahlt), sondern auch zu den blaublütigen Kreisen. Die Tolstois sind Mitglieder der gleichen königlichen Familie wie die Romanows. Obwohl Tolstoi russischer Abstammung war, war er auch ein Bürger der Vereinigten Staaten.

175 Die Tolstoi-Mission bestand aus nur zwei Personen. Brooke Dolan war der zweite in der Befehlsreihe und beide waren Veteranen des Camp X, einer Ausbildungseinrichtung für Agenten, die an der Nordküste des Ontariosees liegt. Camp X ist auf halbem Weg zwischen den kanadischen Städten Oshawa und Whitby. Tolstoi und Dolan wurden durch ein Regierungsschreiben von FDR an den Dalai Lama unterstützt, der zu jener Zeit gerade zehn Jahre alt war. Obwohl es über diese Mission viel mehr Akten gab als in den Archiven verfügbar waren, war ich in der Lage einige elementare Informationen darüber zu bekommen, was geschehen war. Die zweite Merkwürdigkeit bei dieser Mission war ihr Zweck. Sie war anscheinend auf Geheiß von Donovan durchgeführt worden, um die Möglichkeit zu untersuchen, ob Tibet als vitaler logistischer Kreuzungspunkt verwendet werden könnte, für den Fall, daß Japan alle anderen Zugangsrouten zu China blockieren würde. Diese Aussage ist absolut lächerlich, da die geographischen Rahmenbedingungen mit den hochgelegenen Pässen in den Bergen Tibets einen Transport von Panzern oder anderen logistischen Dingen praktisch unmöglich machen. So war es dann auch, Tolstoi und Dolan wurden auf ihre Tragetiere gesetzt und von lokalen Führern an den steilen Abhängen vorbeigeführt. Da selbst diese erfahrenen Forscher für sich alleine nicht hätten überleben können verliert diese Angabe, daß sie versuchten logistische Verbindungen aufzubauen, jede Glaubwürdigkeit. Dolan hatte diese Route sogar schon zuvor bereist. Diese Absurdität blieb von der Presse nicht unbemerkt. Es gab viel Kritik an der Tibetmission, ebenso wie für andere OSS-Unternehmungen, was zu lustigen Erklärungen für die Anfangsbuchstaben führte. Es wurde oft als „Oh So Silly" (Oh so blöd) oder„Oh So Subversive" (Oh so subversiv) übersetzt. Dieser Spott diente der geheimen Natur der Operationen sehr gut. Niemand schien sie mehr ernst zu nehmen. In den Akten steht, daß ein spezieller Zweck der Mission die Aufklärung war und um die Eigenheiten des Gegners festzustellen. Diese Parameter ließen die Tür für fast alle vorstellbaren Dinge weit offen. Die Mission begann schließlich, nachdem sie vom Präsidenten am 12. Mai 1942 genehmigt worden war. Im Juni 1943 war sie dann vollständig zusammengestellt. In den Akten ist nicht sehr viel über die

176 eigentliche Durchführung festgehalten. Ich fand im National Geographie einen bemerkenswert langen Artikel, der in die langweiligen Details über die weltlichen Bräuche der Tibeter ging. Die Akten in den Archiven sagen aus, daß Tolstoi und Dolan einem Kloster mit dreitausend Mönchen eine bemerkenswerte Spende übergaben und daß sie auch den schwarzen Lama Tempel besuchten. Sie berichteten, daß der Lamaismus beinahe ausgestorben sei. Dies ist in sich eine absurde Aussage, obwohl dies vielleicht auf das örtliche Gebiet, das sie besucht hatten, zugetroffen haben mag. Es ist viel wahrscheinlicher, daß die Lamas für sie versteckt geblieben sind. Das Team machte auch einen 16mm Film mit dem Titel „Inside Tibet“, der von den Nationalen Archiven ausgeliehen werden kann. Ich begegnete beim Studium der Akten einer weiteren Merkwürdigkeit, die mit dem Mann zu tun hatte, der ihre Mission vor Ort genehmigte. Dies war General Joseph Stilwell, dem Kommandeur der bewaffneten Kräfte in Südostasien. Er war als „Vinegar Joe" (Essig-Amerikaner) bekannt. Der letzte Namen fiel mir auf, da es der Familienname von Preston Nichols' Großmutter väterlicherseits ist. Als ich Prestons Vater überprüfte, fand ich heraus, daß dieser Mann aufgrund der Nachforschungen seiner Tante in der Tat ein entfernter Vetter ist. Die Mission nach Tibet kam schließlich mit dem Dalai Lama zusammen und es wurden Geschenke ausgetauscht. Sie übergaben ihm auch den Brief von FDR und wurden mit diplomatischer Höflichkeit behandelt. Bevor die beiden Amerikaner mit seiner Heiligkeit zusammentreffen durften, wurden sie zum Hofastrologen gesandt, damit der günstigste Zeitpunkt für ihr Treffen mit dem Dalai Lama ausgesucht werden konnte. Die Mission wurde als sehr erfolgreich eingestuft und Tolstoi kam bei guter Gesundheit wieder nach Hause. Über Dolan, dessen ernsthafte Erkrankung den Beginn der Misson verspätet hatte, wurde berichtet, daß es ihm am Ende der Mission „nicht so gut ging!“. Vor dem Abschluß schlug Tolstoi am 21. August 1944 vor nach Nordchina zurückzukehren, einschließlich der Gegend von Shensi. Es war mir nicht möglich etwas über diese Unternehmung herauszufinden. Nachdem Dolan in die Vereinigten Staaten zurückgekehrt war, erhielt er einen Brief von einem tibetischen Würdenträger, der um Unterstützung für den Export von tibetischen Kleidungsstücken und

177 Wollerzeugnissen bat. Offensichtlich war während ihrer Mission Hilfe angekündigt worden. Dieser Brief wurde an Donovan zur Bearbeitung weitergeleitet. In diesen Akten wurde der Punkt weggelassen, ich habe ihn später in Büchern über den OSS gefunden, daß die Tibeter einen großen Radiosender gefordert hatten. In dem Buch Camp X von David Stafford wird angedeutet, daß Tolstoi auf Donovan Druck ausübte, damit der Sender geliefert wird. Das Außenministerium lehnte die Forderung ab, da es die Briten und Chinesen erzürnt hätte, die kein unabhängiges Tibet wollten. Donovan ignorierte das Außenministerium und sagte den Tibetern trotzdem den gewünschten Sender zu. Der psychotronische Aspekt dieses Senders muß auch in Betracht gezogen werden, obwohl ich darüber nur knappe Erwähnungen gefunden habe. Es ist auch eine Kuriosität, daß die Nazis, wie verlautete, mit Tibet über eine Sendeanlage in Kontakt standen. Neben der Sender-Episode deutet Camp X auch an, daß das Duo auf ihrer Reise fast 150 Kilogramm Photoausrüstung und „wissenschaftliche Instrumente“ mit sich trug. Alles in allem fällt es mir schwer zu glauben, daß ich nichts wirklich wesentliches darüber gelesen habe, was tatsächlich in Tibet während der Mission geschehen ist. Das vielleicht interessanteste zu diesem Thema in den Akten war ein Bericht von der russischen Zeitung Prawda aus der Ausgabe vom 30. Mai 1951. Sie beschuldigten die Briten, daß diese im Jahr 1890 von Tibet die Provinz Thutan und das in derNachbarschaft liegende Fürstentum Sikkim in NordostIndien ungesetzlich erworben haben. Die Prawda kritisierte auch die von ihnen in Tibet beobachtete wirtschaftliche Ausbeutung. Sie beschuldigten auch die Buddhisten in Tibet, daß diese ungeheure Schätze besaßen und daß die höhergestellten Lamas Tibet wie Lords als einen feudalen Staat regierten. Darüberhinaus warfen sie ihnen vor, daß die Lamas das Bewußtsein der Bevölkerung mit dem Buddhismus vernebelten und daß sie dies mit einer Armee von Lamas unterstützten, die viele tausend Köpfe zählte, die alle dem Dalai Lama untergeordnet waren. Auf diese Weise unterjochten sie die gesamte Bevölkerung und beuteten sie aus. Der Bericht in der Prawda sagte aus, daß fast jede Familie mit dem Buddhismus verbunden war. Obwohl die Prawda zuallererst ein politisches Instrument für die Russen war, scheint keine der oben

178 wiedergegebenen Beobachtungen eine Übertreibung zu sein. Was auch immer der Fall war, ich denke nicht, daß die Kommunisten darauf vorbereitet waren eine bessere Lösung anzubieten. Nach der OSS-Mission nach Tibet verließ Tolstoi den Geheimdienst. Er beschäftigte sich später mit dem Filmgeschäft und endete schließlich als Kustos für Marineland in Florida. Er starb 1960 auf einer Reise nach New York. Brooke Dolans nachfolgende Geschichte ist von einigen Geheimnissen umgeben. Nachdem er als ein OSSRepräsentant zu Mao Tse Tung gesandt worden war, hielt er in den kommunistischen Höhlen-Schlupfwinkeln Kontakt zu Tschou En-lai. Dolan wurde ermordet, kurz nachdem Japan sich ergeben hatte, sein Tod blieb aber nebulös. Der volle Bedeutung dessen, was die OSS-Mission nach Tibet wirklich brachte ist immer noch ein Geheimnis. Aller Wahrscheinlichkeit nach versuchten sie herauszufinden, was die Nazis ein Jahrzehnt zuvor entdeckt hatten. Einen tiefen Einblick in das Tibet der der 30iger Jahre dokumentierte der deutschstämmige Theodor Illion, der verkleidet und illegal in Tibet einreiste, Underground City besuchte und seine Beobachtungen in mehreren Büchern veröffentlichte.

181

26 (21) DIE SS IN TIBET Nachdem ich wieder von den Nationalarchiven nach Hause gekommen war, sprach ich mit einigen Freunden und Bekannten, um meine Frustration darüber zum Ausdruck zu bringen, daß ich keine der gesuchten spezifischen Informationen über Tibet gefunden hatte. Überraschenderweise wußte eine Frau, die behauptete, daß sie eine Enkelin von Josef Goebbels sei, von der Tibet Expedition. Sie teilte mir mit, daß ich in dem Buch Unholy Alliance (Unheilige Allianz) von Peter Levenda darüber nachlesen könnte. Herr Levenda, der offensichtlich deutsch spricht, fand Dokumente in der Mikrofilm-Sektion der Captured German Documents in den Nationalarchiven. Forscher, die über diese Thematik mehr Informationen haben wollen, sollten sein exzellentes Buch als Leitfaden dafür verwenden. Levenda fand heraus, daß Dr. Ernst Schäfer von der Organisation Ahnenerbe die treibende Kraft für die SSExpeditionen nach Tibet gewesen ist. Schäfer, der eigentlich ein Biologe war, machte zumindest zwei Expeditionen nach Tibet im Auftrag der SS. Ein Trip ging nach Ost- und Zentraltibet von 1934 bis 1936 und ein anderer vom April 1938 bis zum August 1939. Im Alter von 20 Jahren nahm er auch aneiner Expedition nach Tibet teil, die von der Academy of Natural Sciences of Philadelphia (Akademie der Naturwissenschaften von Philadelphia) im Jahr 1930 durchgeführt worden war. Ironischerweise begleitete er 1931 den zukünftigen OSS Offizier Brooke Dolan auf einer Expedition nach Tibet, Sibirien und China. Ob nun Schäfer ein Opportunist oder ein glühender Anhänger war, jedenfalls trat er der NSDAP kurz nach ihrem politischen Aufstieg zur Macht bei. Im Sommer 1933 war er ein Mitglied der SS. Dies war vor der Zeit, als viele Deutsche sich entschieden auf den fahrenden Zug aufzuspringen und im Windschatten der Nazimaschine mitzufahren. Schäfer war nicht nur ein hochrangiger SS-Offizier, sondern auch ein Mitglied von Himmlers persönlicher Mannschaft. Schäfers

182 Interesse reichte von Politik zu religiösen Praktiken, er hatte aber ein besonders starkes Interesse an den sexuellen Praktiken der Tibeter. Auf seinen Expeditionen wurden Tibeter gefilmt, die öffentlich intimen Sex hatten, in den Filmen war auch ein fünfzehnjähriges Mädchen enthalten, das in der Öffentlichkeit auf einem Brückenbogen masturbierte. Offensichtlich haben die Tibeter eine andere Ansicht über Sexualität als unsere Kultur. Schäfers Arbeit wurde von der deutschen Presse hochgelobt. Der interessanteste Artikel bezüglich seiner Arbeit ist aus Der Neue Tag vom 21. Juli 1939. In ihm steht folgendes: Heilige tibetische Schriften Erworben von der Dr. Schäfer-Expedition Auf neun Gepäcktieren durch das Hochgebirgsland (SPEZIAL) FRANKFURT - 20. Juli Die Tibet-Expedition von Dr. Ernst Schäfer, die sich während ihrer Expedition durch Tibet für lange Zeit in Lhasa und in Shigatse, der Hauptstadt des Pantschen Lama, aufhielt, ist gegenwärtig auf der Heimreise nach Deutschland. Da der Monsun ungewöhnlich früh begann, wurde der Rückmarsch der Expedition beschleunigt, um die Verschiffung der wertvollen Sammlung nicht zu gefährden. Die Expedition hat einzigartige und wertvolle wissenschaftliche Forschungsresultate aufzunehmen. Zusätzlich zu dieser hervorragenden Leistung in den Gebieten der Geophysikund der Erdmagnetismusforschung waren sie beim Erwerben einer außergewöhnlich reichen ethnologischen Sammlung sehr erfolgreich, dazu gehörten Kultobjekte und viele Artikel und Werkzeuge des täglichen Lebens. Mit der Hilfe des Regenten von Lhasa war es Dr. Schäfer auch gelungen ein Kangschur zu erwerben, das umfangreiche, 108-bändige heilige Schriftwerk der Tibeter, das neun Tiere erforderlich machte, um es zu transportieren. Ebenso außergewöhnlich umfangreich sind die zoologischen und botanischen Sammlungen, welche die Expedition, zumindest teilweise, nach Deutschland verschifft hat, den Rest werden sie selbst vollständig mitbringen. Die

183 zoologische Sammlung schließt die ganze Vogelfauna des Forschungsgebietes ein. Dr. Schäfer schaffte es auch, zum ersten Mal, ein Schnipp Schapi einzufangen, eine bisher unbekannte wilde Ziegenart. Etwa 50 lebende Tiere sind auf dem Weg nach Deutschland, während zahllose andere lebende Tiere noch bei der Expedition sind. Desweiteren wurden wertvolle geographische und erdhistorische Leistungen vollbracht. Es gab Schwierigkeiten aufgrund der politischen Spannungen mit den englischen Autoritäten, diese wurden aber durch die Kontakte zwischen Dr. Schäfer und Mitgliedern der britischen Autoritäten in Shangtse aufgelöst, so daß die ungehinderte Rückkehr der Expedition aus Tibet mit ihren wertvollen Sammlungen garantiert war. Levenda versuchte herauszufinden, was aus diesen „heiligen Schriften" geworden ist, er war aber nicht erfolgreich. Ich bin von anderen Personen informiert worden, daß sie schließlich in russischen Händen endeten und daß sie Kopien der originalen heiligen Texte aus den inneren Höhlen Tibets waren. Mönche würden ganze Leben darauf verwenden, um pflichtvoll die heiligen Schriften zu kopieren und um sie an geheimen Orten zu deponieren. Offensichtlich ist für die Versorgung mit diesen Schriften gut gesorgt und es sind ausreichend vorhanden. Levenda hebt auch hervor, daß Dr. Bruno Beger auch zu der SS-Expedition gehörte, ein Anthropologe, der später auch an der Sammlung von 1 1 5 Skeletten in Auschwitz beteiligt war, die einem anthropologischen Museum der Nazis beigefügt werden sollten. Die Skelette wurden von Juden, Polen und asiatischen Gefangenen ausgewählt - vor der Exekution. Sie wurden in einer Weise umgebracht, daß eine Beschädigung des Skelettmaterials vermieden wurde und ihre Körper wurden ”für eine wissenschaftlich geleitete Zerlegung versandt". Gemäß von Interviews war Dr. Begers Mentor der gleiche Dr. Schäfer, der die Tibetexpeditionen organisierte. Die oben angeführte Information gab mir nicht alles was ich gesucht hatte, es war aber genug. Sie war Beweis dafür, daß die Nazis ein umfangreiches Engagement im tibetischen Gebiet hatten. Ihre esoterischen Verbindungen wurden dadurch beträchtlich stärker belegt.

185

27 (22) DIE TIBETISCHE VERBINDUNG Fünf Tage bevor - wie erzählt wird - Hitler in einem Bunker gestorben ist, brachen sich die Russen ihren Weg durch Berlin. Im Keller eines Gebäudes fanden sie sechs Tibeter tot in einem rituellen Kreis liegend. Im Zentrum lag ein tibetischer Mönch, der grüne Handschuhe trug. Sieben Tage später wurden über tausend tote asiatische Körper gefunden. Es waren Tibeter, die auf der Seite der Deutschen gekämpft hatten und sie trugen die gleichen Uniformen. Es gab keine Papiere oder andere Dinge bei den Körpern, die eine Identifizierung der Körper ermöglicht hätte. Die meisten Leute sind geschockt, wenn sie die oben angeführte Information zum ersten Mal hören. Die Assoziationen zwischen Tibet und Deutschland gehen eigentlich bis ins Altertum zurück, obwohl viele okkulte Schriftsteller die Verbindung Karl Haushofer zuschreiben, der in Japan gedient und in Tibet studiert hatte. Haushofer hatte ohne Zweifel großen Einfluß auf die okkulte und politische Diplomatie seiner Zeit, er diente aber sehr alten und ehrwürdigen Allianzen. Der Mönch mit den grünen Handschuhen war definitiv ein mysteriöser Einfluß. Es gibt nicht viel schriftliche Informationen über ihn, es wurde aber gesagt, daß er in konstantem Kontakt mit Hitler war. Falls dies der Fall war, dann glaube ich, daß dies eher auf paranormaler Ebene gewesen wäre als ein tägliches Treffen zum Tee trinken. Dieser Mönch wurde der „Wächter des Schlüssels“ genannt, da von ihm erzählt wurde, daß er den Eingang zu Agartha (auch identifiziert als Aryana, Akkadia oder Arcadia) kannte, ein Reich im Zentrum der Erde, von dem die arische Rasse kam. Wir wissen, daß dieser Mönch wirklich existierte, da er in der Presse den Spitznamen „der Mann mit den grünen Handschuhen“ trug und die korrekte Zahl von Hitlers gewählten Abgeordneten für den Reichstag vorausgesagt hatte. Es wird grundsätzlich geglaubt, daß all die zuvor angeführten Toten, einschließlich

186 „des Mannes mit den grünen Handschuhen“ das Resultat eines rituellen Selbstmordes waren. Um die wahre Natur der mysteriösen Verbindung zwischen Tibet und Deutschland zu verstehen, muß uns bewußt werden, daß wir alle bezüglich der geographischen Region Tibets und was es eigentlich darstellt eingelullt worden sind. Tibet ist historisch nicht das, so wie wir es heute kennen. Es war einst eine ausgedehnte Region die sich von den gegenwärtigen Grenzen aus nordwärts erstreckte und zu der auch die Shensi Pyramiden von der Chinkiang Provinz und ebenso die Mongolei gehörte. Dies ist das Herz von Zentralasien, das in zahllosen Legenden und wirklichen historischen Berichten als der Ursprung der Menschheit bezeichnet wird. Es gibt zahllose Anekdoten von Eingeweihten, die auf ihrem Weg der spirituellen Erleuchtung durch diese Region Zentralasiens kamen. Es sind zu viele, um sie alle zu erwähnen, aber zu ihnen gehörten u.a. Karl Haushofer, G. l. Gurdjieff, Aleister Crowley und L.Ron Hubbard. Selbst der Herzog von Hamilton gehörte dazu, da er als Royal Air Force Pilot über den Mount Everest flog. Der Herzog, ein enger Partner von Albrecht Haushofer, war ein schottischer Adliger, den Rudolf Heß bei seinem schicksalhaftem Flug nach England aufsuchte. Josef Stalin, der einst ein Mieter im Haus von Gurdjieffs Mutter war, war ebenso ein Student für Priesterschaft und eng mit dieser zentralasiatischen Tradition verbunden. Es waren nicht nur die Russen und die Deutschen, die ihre Wurzeln und bestimmte kulturelle Aspekte auf Zentralasien zurückführten. Die Tartaren, die sich mehr oder weniger zum türkischen Reich entwickelten, leiteten ihren Namen von dem Tarim Becken in dieser Gegend ab. Die Griechen veränderten den Namen „Tartar“ in „Barbar“, als dieses Volk seinen Weg nach Afrika machte und zum Aufstieg der Barbary Piraten führte, ebenso wie sie substantiell zur Moorisch Zivilisation beitrugen. Die Mysterienschulen der Sufis haben auch enge Verbindungen zu dieser zentralasiatischen Region, die einmal als Tibet bekannt war. Obwohl die Sufis eine sehr in sich geschlossene Gruppierung sind, sind sie in der heutigen türkischen Welt sehr einflußreich. Falsche Vorstellungen über Asien und seine Geschichte haben in unserer Kultur überhand genommen, einschließlich über den Ursprung des Hinduismus. Die

187 meisten Bewohner der westlichen Welt nehmen automatisch an, daß dieses Wissen das Produkt von dunkelhäutigen dravidischen Völkern ist. Die konventionelle Geschichte offenbart, daß die Draviden von einer arischen Rasse aus dem Norden erobert wurden, die ihnen wiederum ihre heiligen religiösen Texte gaben, die als Vedas oder „Buch des Wissens" bekannt sind. Wenn man die Vorstellung zurückstellt, daß die Rig-Veda, was ”Bücher über Gottes Wissen“ oder „Bücher über des Königs Wissen“ bedeutet (Rig bedeutet Herrschaft), und sich bewußt wird, daß die Wikinger die Rig-Thula als ihren heiligen Text hatten, dann beginnt man langsam den Grundgedanken zu erfassen. Die Wikinger waren sehr gute Seefahrer, sie waren aber nicht die Art, die in Ceylon oder Bombay ankerten, um den letzten Maharishi zu studieren und um dann diese Weisheit ihren lärmenden Brüdern zurückzubringen, die ihren Weg nach Walhalla freikämpften. Beide Traditionen haben eine gemeinsame Quelle, die ihren Ursprung in Zentralasien hat. In einigen Beziehungen scheint Madame Blavatskys Werk völlig der Annahme gewidmet zu sein, daß der Ursprung der Menschheit in Zentralasien liegt. Sie bietet in einer Weise einen Beweis nach dem anderen an, so daß jeder ernsthafte Forscher in Richtung dieser Wahrheit geführt wird. Während sie als Person manchmal lächerlich gemacht wurde, geschah dies niemals mit ihren akademischen Quellen. Diese wurden von ihren Kritikern immer ignoriert. In der typischen okkulten Literatur über die Nazis konzentriert sich die Verbindung nach Tibet immer auf Karl Haushofer. Unglücklicherweise sind viel zu wenig Informationen über diesen Mann verfügbar. Obwohl er voluminöse Bücher in deutscher Sprache geschrieben hat, ist es im Grunde genommen unmöglich irgend eine englische Übersetzung zu finden. Viele seiner persönlichen Papiere sind zur Durchsicht auf Mikrofilmen in den Nationalarchiven verfügbar, man muß aber die deutsche Sprache lesen können, damit es einen Sinn macht. Haushofers Rolle als Hitlers Mentor ist in den vorangegangen Büchern schon bekannt geworden, während in einigen anderen Büchern behauptet wird, daß sie niemals Kontakt zueinander hatten. Es gibt wenig gedruckte Informationen darüber, welcher Natur ihre Beziehung war. Jan von Helsings Quellen deuten an, daß Haushofer in der Tat der Mentor von Hitler war. Die Frau, die in diesem Buch zuvor als Anna erwähnt worden ist, hatte einen Großvater,

188 der auch ein Mentor Hitlers war, sein Einfluß kam aber meistens von einer astrologischen Perspektive. Es scheint, als ob nur ganz wenige okkulte Personen Einfluß auf Hitlers Leben hatten. Was auch immer Haushofers genaue Rolle bei Hitler war, wir wissen, daß er eine Schlüsselfigur auf dem deutschen Schauplatz war, besonders während der Anfangsphase von Hitlers Aufstieg zur Macht. Trevor Ravenscroft verleumdet Haushofer völlig in seinem Buch The Spear of Destiny (Der Speer des Schicksals) indem er ihn als einen schwarzen Magier porträtiert, der den Teufel verehrt. Obwohl dies eine kurzsichtige und ungenaue Beschreibung ist, so ist es doch klar, daß Haushofer mit okkulten Kräften umging, die ihn schließlich von seinem besseren Teil trennten und Besitz von ihm nahmen. Der okkulte Meister Gurdjieff war auch in die TibetVerbindung verwickelt. Von Haushofer wird erzählt, daß er unter ihm studiert hat und wie auch Gurdjieff Mitglied beim Orden der Bektashi Derwische war. Tatsächlich wird Gurdjieff zugeschrieben, daß er als Dorjieff den Dalai Lama unterrichtet hat. Einige Gelehrte bestreiten dies. Andere Quellen deuten an, daß Gurdjieff ein Mitglied der russischen Geheimpolizei war, der auf ihre Forderung hin nach Tibet gesandt worden ist. Wenige bestreiten dies. Was auch immer die Wahrheit über Gurdjieff sein mag, er übte große Macht sowohl im okkulten wie im politischen Sinne aus. Diese Eigenschaft wurde bewiesen, als er öffentlich eine Straßenparade der Nazis satirisch kommentierte. Trotz der Tatsache, daß die Nazis praktisch einen Polizeistaat betrieben und auf dem Höhepunkt ihrer Macht waren, entschieden sie sich Gurdjieff laufen zu lassen. Geschichtsberichte sagen aus, daß er als Verrückter freigelassen wurde, dies widerspricht aber historischen Berichten darüber, wie die Nazis mit Wahnsinnigen umgingen. Sie wurden gewöhnlicherweise für Gefangenschaft oder Zwangssterilisierung in Konzentrationslager gebracht. Gurdjieffs Verbindungen beeinflußten die Nazis bis zu dem Punkt, daß er nicht als ein gewöhnlicher Verrückter behandelt wurde, sondern es wurde ihm eine sichere Ausreise aus dem Land gewährt. Während Gurdjieff beinahe als Meister des Okkulten porträtiert wird, wird Haushofer gewöhnlich als Bösewicht dargestellt. Beide waren ebenso tief in die Mysterien Tibets verwickelt wie die Derwische. In der Beziehung dieser beiden Männer schien Gurdjieff die übergeordnete Rolle zu spielen.

189 Die Amerikaner versuchten nach dem Krieg Haushofer zu demütigen, indem sie darauf beharrten, daß er den bösen Einfluß seiner Theorien auf die Geopolitik einsehen sollte. Haushofer wird mit der Aussage zitiert „der Krieg ist der Vater aller Dinge“ und seine abartige Doktrin des Lebensraumes besagte, daß der Bedarf des arischen Volkes nach Lebensraum sein Recht zum Erwerb von Territorium rechtfertigen würde. Obgleich Haushofer manchmal als fanatisch in bezug auf arische Überlegenheit und Welteroberung dargestellt wird, war dies schlicht nicht der Fall. Seine Frau und sein Sohn waren teilweise jüdisch und wurden von Rudolf Heß persönlich „arisiert", weswegen wir wissen, daß er kein Rassist auf persönlicher Grundlage war. Er vertrat gegenüber Hitler den Standpunkt, daß Deutschland genug eigene Probleme hatte, ohne weitere Gebiete erobern zu müssen. Deshalb müssen wir in Betracht ziehen, daß viel von Haushofers Werk aus dem Zusammenhang gerissen worden ist. Haushofer hätte, wenn auf ihn gehört worden wäre, den 2. Weltkrieg verhindern können. Da sein Werk entweder falsch oder überhaupt nicht übersetzt worden ist, können wir sein Vermächtnis nicht vollständig einschätzen, selbst wenn man es nur aus dem geopolitischen Winkel heraus betrachtet. Wenn man das sorgfältig liest, was übersetzt worden ist, dann kann man sehen, daß Haushofers Theorien sich primär darauf bezogen Schlüsselgebiete zu erwerben, die ihm für das Überleben und die Vermehrung der Spezies notwendig erschienen Die Sprache, die er für den öffentlichen Konsum anbietet, ist wirklich ein verschleierter Weg der Diskussion darüber, wie man die Schlüsselpunkte des Erdgitternetzes kontrolliert. Er erscheint als „Eingeweihter“ einer bestimmten okkulten Schule. In dieser Beziehung sind seine Schriften geschichtet, damit verschiedene Gruppen angesprochen werden. Während uns das hier aufgeführte Vermächtnis eine rätselhafte Ansicht gibt, so wissen wir doch etwas sicher. Karl Haushofer war ein Mitglied der Gelbkappen, die in Tibet als Dugphas* bekannt sind. Mit anderen Worten, er war ein Mitglied der Priesterschaft der indigenen Religion des alten Tibet: Bon. Seine Rolle bei den Bons führte zur Bildung von tibetischen und hinduistischen Kolonien in Berlin und München im Jahr 1926. Obwohl die näheren Einzelheiten dieser tibetischen Verbindung zur Zeit nicht leicht verfügbar sind, so gibt es doch etwas, worin wir uns vertiefen können: die Bon-Religion. Das Studium dieser Religion erbrachte einige sehr interessante Resultate. *(zensierte Fußnote siehe Seite 189+1)

189+1 ----------------------------------------------------------------------------------Ein paar Menschen schrieben mir und schlugen vor, daß ich besser „Gelugpa“ sagen sollte, was sich auf die zölibatäre buddhistische Gelbmützen-Sekte bezieht. Die Originalreferenz, die ich dazu las, sagt „Dugpha“, was „Gift“ bedeutet. Zwar kenne ich Haushofers persönliche Beziehungen nicht exakt, aber er lebte nicht im Zölibat und identifizierte sich mit den Bon, die im Gegensatz zu den Buddhisten stehen. Die Identifikation mit Gift könne von einer sprachlichen Verzerrung herrühren, die darauf zielte, Haushofer als bösen BonZauberer darzustellen. Zugleich wird ein interessantes Licht auf die Sache geworfen, wenn wir betrachten, daß das englische Wort poison vom lateinischen potare abstammt, was „trinken“ bedeutet. Dies ist die Wortwurzel, von der auch die Franzosen das Wort potio ableiten, was „Salbe“ (engl. potion) bedeutet.

191

28 (23) DIE BON RELIGION Die Inspiration für dieses Buch wurde ausgelöst, als ich mitbekam, daß die Polizei die Versammlungen der Bon auf Long Island beobachtete. Da die Berichte über diese Versammlungen hochvertraulich waren und wahrscheinlich noch sind, wissen wir nur, daß es Versammlungen arischen Typs waren, auf denen eine merkwürdige Wissenschaft diskutiert wurde. Die Benutzung des Namens Bon deutete darauf hin, daß hinter der gesamten Angelegenheit auf Long Island eine tibetische Präsenz vorhanden war. Ich hatte all dies in meinen Gedanken, als ich damit anfing in die Welt der Bon oder der Bonpos, wie sie manchmal genannt wurden, zu schauen. Laut eines russischen Gelehrten namens Kuznetzov kam Bon um 500 v. Chr. nach Tibet, zur gleichen Zeit als eine massive Einwanderung von Nordpersien nach Tibet stattfand. Diese arischen Siedler brachten das aramäische Alphabet mit sich, das nach Aramaiti benannt worden war, der iranischen Erdgöttin. Mehrere historische Texte stimmen darin überein, daß die Gründer von Bon aus Persien waren, somit wird dies nicht wirklich bestritten. Da der eigentliche Ursprung der Religion weit ins Altertum zurückgeht, ist es schwer zu beschreiben, wo die Realität endet und die Mythen anfangen. Der Gründer von Bon ist bei den Tibetern als Shenrab17 bekannt, es wurde aber erzählt, daß er aus der Region von Elam kommt, wo er als Mithra bekannt war, der Stiergott. Er ist auch als Mura bekannt, eine interessante Vermischung von Silben, wenn man Mu wie bei dem verlorenen Kontinent Mu oder Lemuria betrachtet und ra wie bei Ra, dem ägyptischen Sonnengott. Shenrab kam vor etwa achtzehntausend Jahren an einem aufgerollten Seil vom „Himmel“. Er durchquerte eine brennende Wüste, um die Bon Religion nach Tibet zu bringen und unterrichtete in der Gegend des Mount Kailash, bevor er wieder nach Hause zurückkehrte. Shenrab, oderMura,

------------------------------------------------------------------------17 Shenrab korrespondiert mit oder inspirierte die Worte Shensi, wie in Shensi Pyramiden und Rabbi.

192 brachte der Menschheit eine Doktrin bei, die als Kalachakra bekannt ist. Dies bedeutet wörtlich „Rad der Zeit“ und repräsentiert die zugrunde liegende Weisheit des Universums. Es könnte auch als Rad der Göttin oder der Vortex der Zeit interpretiert werden. Wenn wir das Wort Kalachakra aufteilen, dann sehen wir, daß das Wort Kala von Kali abstammt, der hinduistischen Göttin der Zeit, daher auch das Wort Kalender. Kala bezieht sich besonders auf die Emanationen aus der Vagina im Hindu Tantra oder der Sexualmagie. Dies sind die gleichen Prinzipien, wie sie von den Magiern bei ihrem Versuch studiert werden, die Kräfte der Schöpfung für sich nutzbar zu machen. Es ist manchmal ein sehr unheimliches Thema. Aus der oben angeführten Etymologie können wir klar erkennen, daß das Kalachakra in seiner reinsten Form nur von der Göttin und ihren vielen Manifestationen handelt. Einige mögen sofort erkennen, daß das Kalachakra eigentlich eine buddhistische Doktrin ist. Sie haben sie ausgeliehen, verändert und in ihre eigene Überlieferung absorbiert. Die politischen Interessen, die ursprünglich den Buddhismus in Tibet förderten, mußten die indigene Religion mit einbinden, damit sie in das Land vordringen und die Bevölkerung ihrer eigenen ausgewählten Religionsart unterwerfen konnten. Die Veränderungen der ursprünglichen Lehren, denen der Buddhismus unterworfen war, sind beträchtlich und vergleichbar dem, was zwischen der Katholischen Kirche und der Gnostikern geschah. Obwohl die katholische Messe und Liturgie auf der alten Verehrung der Göttin basiert, ist es in einer Weise verändert worden, daß die Göttin in ihrer prägnantesten Form entfernt ist. Die Bon Religion basierte in ihrer reinsten und ursprünglichsten Form auf dem Konzept der Göttin, wie es in der Symbolik der Schwarzen Sonne erkannt werden kann. In dieser Hinsicht stellt die Schwarze Sonne die Leere der Schöpfung dar, in der alle Dinge ihren Ursprung hatten. In der Zeit, als die Buddhisten an Einfluß gewannen, schrieben sie, daß Tibet ein weiblicher Dämon sei, der unterworfen werden müßte. Dies war lediglich eine Kritik an der Bon Religion und ihrer Art, wie sie durch das weibliche Prinzip die Welt betrachteten. Die Buddhisten sagten „Sie (Tibet als Göttin) muß mit Nägeln gekreuzigt werden, bevor sie gezähmt werden kann“. Danach verfügten die Buddhisten, daß Tibet bewohnt und zivilisiert werden könnte. Diese Konfiguration der gekreuzigten Göttin wurde ursprünglich durch quadratisch konzentrische Zonen oder geschachtelte Regionen um ein allgemeines Zentrum geographisch symbolisiert. Es wurden vier Tempel an den vier Ecken der Konfiguration gebaut, während vier aufeinanderfolgende Quadrate für die Nägel standen, die in ihre

193 Gliedmaßen getrieben wurden. Um sie unter Kontrolle zu halten wurden (insgesamt) zwölf Nägel der Immobilität in sie getrieben und wurden durch die zwölf Tempel (Pagoden) dargestellt. Diese Legende wurde wiederholt und ausgeschmückt, bis sie zu einem Hauptbestandteil der buddhistischen Literatur wurde. Die zuvor genannten Tatsachen und Einstellungen geben uns reichlich Grund dafür, den tibetischen Buddhismus zu hinterfragen. Dies ist nicht der Punkt, es sollte uns aber bewußt werden, daß der tibetische Buddhismus auf einem patriarchalen System basiert, das seine eigene Ordnung hat. Man kann darin immer noch viel Wahrheit finden, es wurde aber sehr oft im Vergleich zur ursprünglichen Doktrin verwässert. Der Buddhismus, so wie wir ihn heute kennen, ist eine Verzerrung einer langen und alten Tradition, die schon lange vor der Ankunft von Siddhartha Gautama existierte. Es gab eine Zeit, als die Könige auch als Buddhas bekannt waren und durch das gleiche Wort identifiziert worden sind. Shenrab oder Mura war der erste Buddha und auch der erste König. Dies war lange bevor Buddha oder der Buddhismus in unseren historischen Lexika auftauchte. In den meisten Geschichtsbüchern oder buddhistischen Texten wird einem gesagt oder impliziert, daß der Buddhismus mit Siddharta Gautama, der von Geburt ein arischer Adliger war, eigentlich begann. Siddharta suchte nach spiritueller Reinigung durch menschliche Mittel und lehrte einfache, aber kluge Grundsätze, wie man sein Leben in einer Art und Weise führen konnte, daß es zur Erleuchtung führt. Diese Lehren sind im PaliKanon festgehalten. Diese Tradition, die sich nur auf rein menschliche und ethische Mittel beruft, wird Mahayana Hinayana Buddhismus genannt und will nichts mit esoterischen Dingen zu tun haben. Es gibt natürlich beim Buddhismus, ebenso wie bei anderen Religionen, eine geheime esoterische Tradition. Es wird erzählt, daß Siddharta fortgeschrittene Schüler selbst initiierte. Es gibt eine andere Form des Buddhismus, die als Hinayana Mahayana bekannt ist. Sie unterscheidet sich insofern wesentlich vom Mahayana Hinayana Buddhismus, da sich diese Form nicht so sehr auf die Lehren aus der Lebenszeit von Siddharta Gautama beruft. Es gibt eine Legende, die im Kern der heutige tibetische Buddhismus ist, die aussagt, daß Buddha, als er die Erde durch seinen Tod verließ, die Form einer Kalachakra Gottheit annahm, bevor er ins Nirwana einging. Er versammelte dann eine große Anzahl Weiser in Südindien, einige sagen in Ceylon, um sich und lehrte ihnen

194 das Kalachakra. Dies fand seinen Weg über verschiedene Umwege in die ausgehöhlten Berge von Tibet. Vielen Leuten ist Tibet durch die Fabel von Shambhala schon bekannt, das manchmal auch als Shangri La bezeichnet wird. Shambhala ist ein Wort aus dem Sanskrit und bedeutet „Quelle des Glücks“. Der Dalai Lama selbst glaubt, daß Shambhala eine materielle Existenz in dieser Welt hat und er wurde auch bereits mit sochen Aussagen häufig zitiert. Er glaubt auch, daß das Kalachakra, sofern es richtig praktiziert wird, eine der effektivsten und schnellsten Methoden ist, um Erleuchtung zu erlangen. Die Bons kennen das Land Shambhala unter dem Namen Olmolungring, was auch in der verkürzten Form als „Ong", „Og“ oder „Oz“ bekannt ist. Es ist ein unsichtbares Königreich, das von Schnee umgeben ist und angeblich in der nordwestlichen Region von Tibet liegt. Dies ist die Gegend aus der Shenrab herkam, als er „an einem Seil vom Himmel herunterkam“. Es folgten ihm viele Könige, die in dem versteckten Heiligtum von Ong blieben und die Kalachakra Lehren der Bon bewachten. Wenn man die Grundlagen des Kalachakra studiert, dann beginnt man mit dem Konzept von Yin und Yang und wie diese Kräfte zusammen alle anderen unzähligen Kräfte des Universums bewirken. Es ist eine direkte Parallele des kabbalistischen Baumes des Lebens. In diesem frühen Prototyp der Schöpfung werden die vaginalen Emanationen der Göttin manifestiert. Wie wir zuvor schon beschrieben haben korrespondieren diese Emanationen direkt zu den Zyklen unseres Mondes und sind ein göttliches Muster, auf dem alle Mondmagie basiert. In seiner herrlichsten Form enthält das Kalachakra die vollständigen Informationen, die in dem Universum innewohnen. Sie könnten die universelle Weisheit genannt werden und aus diesem „Rad der Zeit“ entspringt alles Wissen. Dies ist die religiöse Erklärung für die umfangreiche Weisheit, die in unserem orientalischen Erbe gefunden werden kann. Sie enthält das gesamte Meridiansystem des menschlichen Körpers, die Theorien, wie Akupunktur wirkt, die verschiedenen Yoga-Lehren und wie sie benannt werden. Sie erklärt alle fehlenden theoretischen Aspekte, die die westliche Wissenschaft noch nicht zu ihrer Datengrundlage hinzugefügt hat. Die westliche Version des Kalachakra ist Magick. Hinter dem „Rad der Zeit“ ist Kali oder die scharlachrote Frau

195 deren Menstruation die Blutmagie ist, die die gesamte Schöpfung reguliert oder ihr entspricht. Dies sind die spezifischen Sympathien, Synchronizitäten oder Formeln der Natur. Ihre Repräsentation in der weiblichen menschlichen Anatomie entspricht präzise dem überall wirkenden kreativen Prinzip des Kosmos. Welche Methode oder Tradition man auch immer untersucht, diese alte Weisheit war schon immer vorhanden, soweit sich irgend jemand zurückerinnern kann. Sie kam durch die Bon Religion nach Tibet. Wenn man die bekannten Bücher über Tibet liest, dann werden die Bon nur vereinzelt erwähnt, wenn überhaupt. Die Bon werden gewöhnlich als verfluchte Zauberer dargestellt, die sehr barbarische Rituale durchführen. So wie es typisch für Geschichtsbücher ist, so ist auch dies eine ungenaue Beschreibung. Viel später in der Geschichte schwappt der Buddhismus nach Tibet und hat zur Folge, daß die Religion umgeschrieben wird. Es gibt sogar eine separate Legende, daß Siddharta Gautama selbst reinkarnierte und etwa um das Jahr 400 n. Chr. den Buddhismus und das Kalachakra nach Tibet brachte. Wer auch immer die Informationen auslegt, die ursprüngliche Form bleibt fast immer verborgen. Früher wurde gesagt, daß das Kalachakra die göttliche Weisheit repräsentiert, die dem gesamten Universum zugrunde liegt. Diese Weisheit drückt sich selbst in der geometrischen Entfaltung der Existenz aus, die in dem Buch Pyramiden von Montauk besprochen worden ist. Laut den Legenden der Hindus drückte sich diese Entfaltung selbst als der große Berg im Zentrum von Shambhala aus und war als Mount Meru (Berg Meru) bekannt. Dies ist wirklich das gleiche wie Ong oder Oz, das Reich, aus dem Shenrab stammte. Dieser Berg hat natürlich verschiedene Namen und Bedeutungen für verschiedene Kulturen. Er könnte auch durch den Olymp in Griechenland oder den Fudschijama in Japan dargestellt werden. Meru ist die Idee eines archetypischen Weltberges. Die Geometrie des Mount Meru kann leicht in dem Zeichen gesehen werden, das als Shi Yantra bekannt ist und auf der nachfolgenden Seite gesehen werden kann. Ein Yantra ist ein visueller Kunstgriff, über den das höhere Bewußtsein während der Meditation angerufen werden soll. Das Shi Yantra ist für die Hindus das heiligste Zeichen und wird genauso von anderen Religionen und Glaubenssystemen verehrt. Wenn man sich dieses

196 besondere Zeichen als eine Serie von gestapelten Platten visualisiert, dann kann man das Shi Yantra in die dritte Dimension ziehen damit es einen Berg formt. Der erfolgreiche Anwender erhält zusätzlich eine vierdimensionale Zugabe. Stan Tenon bezeichnet den Mount Meru als geometrische Metapher des Lebens und deshalb nennt er seine Forschungsorganisation Meru Foundation. Meru läßt eigentlich eine Vortex Kontur erkennen und Tenon führt daß sehr klar in seinem Video Geometric Metaphors of Life (geometrische Metaphern des Lebens) vor. Er erklärt, daß das hebräische Alphabet Meruba genannt wird, das wörtlich „Vortex in einer Schachtel“ bedeutet. Dieser Aspekt des hebräischen Alphabets und wie es mit einem Vortex verbunden ist, wurde in Pyramiden von Montauk besprochen. Durch seine besondere Art strahlt die Vortexkontur oder ein Meru verschiedene Bewegungen oder Frequenzen ab. Somit führt es zu den Manifestationen die wir als Wellen kennen. Deshalb ist Mer mit Meer gleichzusetzen. Somit bekommen wir Worte wie Mermaid (Meerjungfrau) und Merlin, der Magier. Beides sind magische Geschöpfe, die die Fähigkeit darstellen, daß man verschiedene Frequenzen und Manifestationen abstrahlen kann. Sie sind auch als Konturveränderer bekannt. Ich habe bisher für diesen heiligen Berg seinen bekannteren Namen Meru verwandt, da viele Leute ihn erkennen und er ihnen geläufiger ist. Eigentlich ist das Wort Meru eine verkürzte Version des ursprünglichen Namens, der von den Tibetern und ihren Vorfahren Sumeru genannf wurde. Sumeru beschreibt das Phänomen im Shi Yantra besser, da sich Su sowohl auf Sonne als auch auf Quelle bezieht. Es wird auch im Wort Swastika gefunden, das im SanskritSuasti heißt. In diesem Sinne hat man den „Sonnenberg“, was wiederum ein anderer Weg ist, den Namen Solomon zu interpretieren. Die größte Offenbarung, die von den Historikern ignoriert oder vernachlässigt worden ist, ist der Punkt, daß von diesem tibetischen Wort klar der Name Sumer abstammt Dies ist ein perfektes Beispiel wie durch eine einfache Weglassung in der Sprache ein kristallklares Konzept pervertiert werden kann. Archäologen, Autoren und dergleichen haben sich auf die Sumerer so fokussiert, daß diese aus dem mittleren Osten kommen. Während dies nicht vollständig falsch ist, so ist es doch mehr als nur eine kleine Irreführung. Diese Geschichtsperversion wird in einem interessanten Buch mit dem Titel Dancing Shadows

197 (Tanzende Schatten) von Aoumiel (veröffentlicht von Llewellyn) angesprochen. In diesem Buch demonstriert der Autor wie praktisch alle Namen des Nahen Ostens wirklichen Ereignissen des Orients nachempfunden worden sind. Es gibt zahlreiche Geschichten von Jesus und Moses, daß sie eigentlich im Osten aufgewachsen seien und ihre Leben dort verbrachten. Es gibt sogar ein Grab von Moses in Kaschmir, das man bei Bedarf besuchen kann. Die Arroganz in der westlichen Gedankenwelt ordnet diese Geschichten sehr ungebildeten Barbaren zu, die leicht Mythen kreieren konnten, um sich mit diesen großen Führern ihres eigenen Landes identifizieren zu können. Ein ehrlicherer Blick auf die Geschichte wird klar offenbaren, daß die Tradition der Weisheit in unserer Zivilisation von Zentralasien in den Mittelmeerraum floß und nicht entgegengesetzt. Somit können wir sehen, daß die Wesensart Tibets von der populären Geschichte und die Überlegungen hierzu völlig mißverstanden worden sind. Es war immer ein abgeriegeltes Gebiet der Welt. Unter chinesischer Kontrolle in der modernen Zeit trifft dies besonders zu. Tibet hat viele Verbindung zur Außenwelt und dies kann in verschiedenen nachfolgenden Etymologien beobachtet werden. Das Wort für Kraft ist in der tibetischen Sprache yesh. Christliche Gelehrte werden sofort das Wort yesh in Yeshua erkennen, dem aramäischen Namen für Jesus. In der tibetischen Sprache bedeutet yesh auch shakti, der weiblichen Krafthülse der aufsteigenden Schlange (Kundalini). In diesem Sinne bedeutet der ursprüngliche Name von Jesus, in der Sprache, die er sprach, die Macht der weiblichen Kraft. Es ist genau dort in der Sprache. Es gibt andauernde Legenden, daß Christus in seinenin der Bibel fehlenden Jahren Tibet besucht hat. Wenn wir das Wort Tibet selbst betrachten, dann zeigen die allgemeinen Lehren, daß Tibet einst Bod genannt wurde. R. A. Stein hat diesen Punkt etwas weiter untersucht, indem er in den Bonpo Chroniken nachgeschlagen hat und er deutet an, daß der Name Bod eigentlich Bon war. Die Chinesen übertrugen es als B'jywan, ausgesprochen als „Fon“. Steins Studium erzählt auch von einem tibetischen König mit dem Namen Thothrori, der ein persönlicher Shen oder Zauberer des Mu Clans war. Thoth ist der griechische Name für Tahuti, der als der König oder Bewohner in der Pyramide betrachtet werden könnte. In diesem Fall hört sich

198 Thothrori wie der „König der Pyramide“ an, was sich auf Sumeru oder die Shensi Pyramiden beziehen könnte, einer großen Anzahl von Stufenpyramiden, die in einem Gebiet liegen, das zum alten Tibet und nun zum westlichen China gehört. Die Begriffe Bon, Bonpo und Shen werden oft austauschbar eingesetzt und bedeuten in einem grundsätzlichen Sinn Zauberer oder Magier. Das Wort Bonpo wurde als shih kung übersetzt, was wieder Zauberei bedeutet. Sie kennen vielleicht diesen Begriff durch seinen bekannten amerikanisierten Namen Chi Gung oder Chi Kung - eine alte chinesische Kunst. Die Quelle stammt eigentlich vom Kalachakra, das wiederum, wie zuvor erwähnt, aus Zentralasien abstammt. Es gibt andere interessante etymologische Assoziationen bezüglich Tibet. Medina, die zweite heilige Stadt des Islam, war laut Sir Richard Burton einst als Tibahi oder Tabah bekannt. Dies kommt von der Wurzel „Tib“, was gut, süß oder gesetzmäßig bedeutet. In der französischen Sprache bedeutet „Bon“ auch gut. | Theben, ein Name, der ähnlich wie Tibet klingt, war eine alte Stadt in Ägypten und ebenso in Griechenland. Die ägyptische Stadt war besonders für eine Substanz bekannt die sie vom Opium erhielten. Sie wird Thebain genannt, ein kristallines und giftiges Alkaloid mit der chemischen Bezeichnung C19H21NO3. Theben hat sogar noch mysteriösere Assoziationen mit chemischen Substanzen worauf aber später eingegangen wird. Ein anderes allgemeines Mißverständnis über Tibet ist die Vorstellung, daß es von einer meditativen Kultur und friedliebenden Lamas durchdrungen ist. Der Begriff Lama bezieht sich gewöhnlicherweise auf einen Guru, im Gegensatz zu einem Mönch, und wurde durch die Buddhisten von den Bons ausgeliehen. Heutzutage benutzen sowohl die Bons als auch die Buddhisten den Begriff Lama um ihre erfahrenen Lehrmeister zu umschreiben. Beide Traditionen der Lamas sind von einer Kriegermentalität durchdrungen. Dies ist in den Medien bis zu einem gewissen Grad durch Kung Fu Helden und dergleichen bekannt geworden, aber die Geschichte der Lamas in Tibet enthält in bemerkenswertem Umfang Gewalt und Kriege. Ein Teil dieser Gewalt wird durch die rauhe physische Umwelt der Region reflektiert. Die Geschichten dieser Kriege wären viel faszinierender zu lesen als die des Westens, da es keine einschränkenden Haltungen gegenüber dem Krieg gab und bei ihnen auch die psychische

199 Kriegskunst mit eingebunden war. Die westlichen Mächte haben sie oft eingesetzt, sie sind darin aber nicht so gut und versuchen sehr selten die übernatürlichen Reiche darin einzubinden. Unter berühmten Persönlichkeiten und bestimmten Bereichen der politischen Gesellschaft ist es in Mode gekommen den tibetischen Buddhismus zu verehren und auf die traurige Lage des Dalai Lama zu verweisen. Obwohl daran oder am Ausdruck seines eigenen religiösen Glaubens nichts falsch ist, würde es vielen Leuten gut tun weniger ignorant dafür zu werden, womit sie sich befassen. Viele nehmen den tibetischen Buddhismus einfach an, da er anders ist und als eine exotische Religion angesehen wird. Jene, die nun schnell dabei sind, den Papst abzulehnen, finden sich beim Umarmen des Dalai Lama wieder, einem Wesen, das von der gleichen zeremoniellen Pracht und Autorität umgeben ist wie der katholische Papst. Die Verehrung kann bei Leuten solche Ausmaße annehmen, daß es ganz amüsant werden kann. Ich hörte einmal einen paranormal begabten Mann, der von amerikanischen Firmen hoch bezahlt war, wie er von seiner Begegnung mit dem Dalai Lama prahlte. Er zählte verschiedene Feierlichkeiten auf, die einzige, an die ich mich erinnern kann war für ein Wesen namens George Lucas. Diese besondere paranormal begabte Person benutzte eigentlich seinen persönlichen Kontakt zu dem Dalai Lama als ein Mittel, mit dem er das Publikum beeindrucken konnte. Eigentlich hatte er es gar nicht nötig dies zu benutzen, da seine eigenen Fähigkeiten sehr bemerkenswert waren. Unglücklicherweise stellte es sich heraus, daß seine ethischen Vorstellungen zu wünschen übrig ließen. Es gibt bei Leuten die sehr starke Tendenz zu etwas in Ehrfurcht Abstand zu halten, worüber sie nichts wissen. Meister Crowley gab, lange bevor es in Mode gekommen war, einen sehr nüchternen Kommentar über seine Heiligkeit (Dalai Lama) in seinen magischen Tagebüchern im Jahr 1923 ab. Er bezog sich sehr deutlich auf ein zeitverehrendes Ritual, bei dem die gläubigen Tibeter wirklich die Exkremente des Dalai Lama gegessen haben. Jene, die dies nicht glauben, sind eingeladen die esoterischeren Aspekte von Magick zu studieren und können mit dem ägyptischen Mistkäfer beginnen. Crowley identifizierte sich mit dieser Tradition und wußte mehr als ein oder zwei Dinge darüber. An einem Ort eröffnete er ein Restaurant, in dem exotische

200 Mahlzeiten aus dem Osten zubereitet wurden. Aufgrund seines Ansehens hatten die Leute Angst dieses Essen zu sich zu nehmen, da sie befürchteten, daß darin Sperma, Menstruationsblut oder etwas, das sie als noch schlimmer betrachteten, enthalten wäre. Die vielleicht falscheste Vorstellung bezüglich des Dalai Lama ist die, daß er der wirkliche Herrscher der tibetischen Bevölkerung ist. Obwohl er nicht ohne Macht ist so ist er doch eher ein symbolisches oder nominelles Staatsoberhaupt. Bis der Dalai Lama erwachsen istwird das Land von einem besonders ausgewählten Regenten geführt. In den Anfängen dieses Jahrhunderts war der Regent als Lord Chamberlain bekannt. Es ist spekuliert worden, daß Lord Chamberlain eine Art von Verbindung zu Hitler in den 20er Jahren hatte. Offensichtlich muß der Regent von einer anderen Person als dem Dalai Lama ausgewählt werden. Einige Geschichten sagen aus, daß der Regent weiterhin die Kontrolle behält, auch wenn der Dalai Lama das Erwachsenenalter erreicht. Obwohl ich nicht die besonderen Protokolle darüber, wie dieser Prozeß vor sich geht, untersucht habe, kann ich Ihnen trotzdem ohne die Möglichkeit eines Fehlers sagen, daß diese Leute einschließlich des Dalai Lama selbst, alle einem Orakel verbunden sind. Das Orakel selbst ist die herrschende Kraft in Tibet. Dies ist von Historikern unbestritten, obwohl es weder hervorgehoben oder in großen Details kommentiert wird. Es gelang mir nur vereinzelte Erwähnungen darüber ausfindig zu machen. Während sich die Medien auf die schlechte Lage der Tibeter konzentrieren, erwähnen sie niemals, wer der wahre Herrscher ist, da sie es nicht wissen. Es ist möglich, daß das Orakel den Dalai Lama verbannte und die Chinesen hereinbrachte. Dies ist eindeutig spekulativ, wir müssen aber in diesen Begriffen denken, um ein wahres Verständnis zu bekommen. Wir müssen auch beachten, daß die Medien Wind bekommen von dem, was hier geschrieben wird und irgend eine duplikate Person hervorbringen könnten, die dann allen Ernstes von Ted Koeppel, Barbara Walters oder dergleichen interviewed werden würde. Diese Person könnte als das Orakel angekündigt werden, obwohl sie in Wirklichkeit nur eine hundertjährige Ersatzfigur und ein Kandidat für eine eiserne Lunge ist. Während die wahre Natur des Orakels von einem Mysterium umgeben ist, so werden die Aspekte im Rest dieses Buches etwas offensichtlicher. Eine der vielleicht tragischsten Figuren in dem zuvor geschilderten Szenario ist der Dalai Lama selbst. Die Leute erwarten von ihm Führung, betrachten aber nicht immer die

201 ganzen Begleitumstände seines Lebens. Er wurde im Alter von drei Jahren von seiner Mutter weggenommen und ihm wurden andauernd Prozeduren in einer Art einprogrammiert, worüber wir gar nichts wissen. Wenn man seine eigenen Schriften liest, dann kann man sehen, daß dies keine angenehme Erfahrung war. Die mütterlichen und erzieherischen Aspekte wurden ihm verwehrt und seine Programmierung erinnert sehr stark an die Montauk Boys. Die Leute nehmen an, daß er seine Inkarnation ausgewählt hat und daß er zu jedem Zeitpunkt das Spiel anführte. Dies kann nur von den Tibetern überprüft werden, die uns dies so erzählen. Es war der Regent und eine Kontrollgruppe, die seine Existenz bestimmten und den mütterlichen Einfluß auslöschten. Es gibt eigentlich eine umfangreiche Rolle für den Dalai Lama auszufüllen, wie der Name schon durchblicken läßt. Das Wort Dalai ist mongolisch und bedeutet weiter Ozean. Dies bringt uns zu Mer und der schon gegebenen Definition zurück. In diesem Zusammenhang wäre der Dalai Lama der „Lehrer des weiten Ozeans“. In einem tieferen Sinne besteht der Ozean aus Wellen, was wiederum so erweitert werden kann, daß es sich auf alle elektromagnetischen Wellen oder Frequenzen der Existenz bezieht. In seiner höchsten Form sollte der Dalai Lama deshalb die Wesenheit sein, die uns alles über den Vortex der Schöpfung lehrt. Dies ist das, was wir vom Dalai Lama wollen und erwarten. Wenn die wahren Lehren mitgeteilt werden, dann werden die politischen Probleme entlang dieses Weges wegfallen. Die alte Maxime gilt: „Die Wahrheit soll einen frei machen“. Einer der wichtigsten Punkte dessen man sich in Bezug auf Tibet bewußt werden sollte, ist die Tatsache, daß das alte Vermächtnis der Kultur soweit verfälscht und durcheinander gebracht worden ist, daß es verloren ging. Die tibetischen Buddhisten haben dies zumindest bis zu einem gewissen Umfang erkannt und haben erlaubt, daß einige wenige Publikationen über die Bon veröffentlicht worden sind. Es scheint eine Geste zu sein, die nicht länger verhindert werden kann. Trotzdem ist dies kaum ausreichend. Die alte Religion muß entschleiert werden, damit den wahren Tibetern ihr Heimatland wiedergegeben werden kann. So wie der Stamm der Montauks sind die Tibeter ein weiteres indigenes Volk, welches Mutter Erde und nachfolgend auch die Verwaltung des morphogenetischen Feldes ablehnte.

202 Die Ironie zwischen den Montauks und den Tibetern offenbarte sich völlig, als Sharon Jackson, die Schamanin der Montauks, mich auf ein Suche schickte, die eine bemerkenswerte Verbindung zwischen diesen zwei Völkern zeigte.

203

29 (24) DIE MON Nachdem Pyramiden von Montauk geschrieben war kam es zu einem ungewöhnlichen Umstand, der schließlich zu einigen ziemlich faszinierenden Verwicklungen bezüglich der tibetischen Verbindung führte. Dies begann während einer telefonischen Konversation mit Sharon Jackson. Wir hatten oft die Beziehung zwischen Ägypten und Montauk diskutiert, da sie sich daran erinnerte, daß sie ein Buch gelesen hatte, das andeutete, daß ihre Vorfahren Long Island in ägyptischen Booten erreicht hatten. Unglücklicherweise war sie nicht in der Lage gewesen, das Buch zu finden oder sich genau daran zu erinnern, wo sie es gesehen hatte. Statt dessen gab sie mir eine „schamanische Kommunikation“ und teilte mir mit, daß es für mich möglich sein könnte einige historischen Referenzen zu Ägypten in dem Namen „Mongetucksee“ zu finden. Mongetucksee war der Name des Vaters von (Montauk) Häuptling Wyandanch, den ich in den Pyramiden von Montauk als Mongatchsee identifiziert hatte, basierend auf verschiedenen Geschichtsbüchern, die ich gelesen hatte. Sharon erzählte mir, daß „Mongetucksee“ die korrekte Betonungsform sei und daß der Mann enorme 7 Fuß groß gewesen sei. Mongetucksee ist der erste historisch festgehaltene Häuptling des Montaukvolkes, obwohl ihm andere vorangegangen waren, deren Geschichte aber entweder verloren oder versteckt ist. Es war mir nicht möglich irgendwelche ägyptischen Berichte bezüglich des Namens „Mongetucksee“ ausfindig zu machen, ich fand aber etwas, das noch interessanter war. Während ich durch den Index des Karteikastens ging stieß ich auf den Namen „Mongkut“, der von der Tonlage her offensichtlich nicht sehr weit davon entfernt ist. Ich bemerkte bald, daß dies der Name des berühmten Königs von Siam war, der durch den Film und die Bühnenproduktion Der König und ich berühmt geworden ist. Diese Assoziation hätte man leicht weglassen können, hätte es nicht einen hervorspringenden Punkt gegeben. Preston Nichols' Mutter

204 Ginny war von Yul Brynner, dem Mann der am Broadway und im Film König Mongkut spielte, so fasziniert, daß es fast an Besessenheit grenzte. Ginny hatte Bücher über ihn und dachte, daß er der wunderbarste Mann sei. Ich konnte ihre Faszination nicht nachvollziehen, aber sie war möglicherweise sein größter Fan. Es schien ziemlich überzogen zu sein. Sie war auch die erste, die mir darüber erzählte, daß Prestons Vater mit General Stilwell verbunden war, ein Mann, dessen Hauptquartiere in Siam gewesen waren. Da Ginny nachweislich ein magischer Kanal in die Vergangenheit ist, dachte ich, daß ich König Mongkut näher betrachten sollte um zu sehen, ob da einige Synchronizitäten im Spiel waren. Ich nahm ein historisches Buch über König Mongkut zur Hand und entdeckte, daß es von einer walisischen Dame geschrieben worden war, die ihn und ebenso viele Frauen seines Harems privat unterrichtete. Obwohl ihr Werk die Inspiration für Der König und ich war, sagen andere Bücher aus, daß ihrem Werk die historische Genauigkeit fehlt. Selbst wenn dem so ist, fand ich trotzdem die bemerkenswerte Synchronizität, nach derich gesucht hatte. In dem Buch wird ein Affe erwähnt (der einem Mädchen des Harems gehörte), der Menthu hieß. Menthu ist der Stiergott, der auf dem Umschlag von Pyramiden von Montauk dargestellt wird und er ist der Kriegergott von Theben, auf den sich Aleister Crowley in seinem Buch The Book of the Law (Das Buch des Gesetzes) bezog. Das Auftreten des Wortes Menthu in einem asiatischen Harem ist irgendwie bemerkenswert, wenn man es als ein lateinisches Wort betrachtet.18 Die Tatsache, daß Menthu zusammen mit dem Name Mongkut auftrat, macht alles nur noch sonderbarer. Ich begann etwas tiefer zu graben. Ich fand heraus, daß König Mongkut eine, faszinierende Persönlichkeit gewesen war und er wurde als eine der wichtigsten historischen Figuren im Orient jener Zeit betrachtet. Er lernte verschiedene Sprachen und korrespondierte mit Abraham Lincoln. König Mongkut reinigte und baute die Priesterschaft seiner lokalen Religion wieder auf. Sein Tempel nahm großen Raum ein und war den Prinzipien der Verehrung der Göttin gewidmet. Es gab viele

18

Das Wort Menthu hat sehr wahrscheinlich seinen Ursprung irgendwo anders als in der lateinischen Sprache.

205 heilige Gebiete, die nur von dem König und seinem Harem betreten werden konnten. Obwohl König Mongkut sehr gepriesen und verehrt worden ist, scheint es, als ob der größte Teil seines Werkes nicht vollständig verstanden worden ist. Dies wäre ein weiteres Forschungsprojekt. Der beachtenswerteste Teil meiner gesamten Untersuchung kam, als ich nachforschte, was ich an geschichtlichen Informationen über Siam oder Thailand finden konnte. Es war die Entdeckung des alten Volkes der Mon. Die bemerkenswerte Namenssynchronizität zu dem Wort „Montauk“ war zu stark, als daß ich einfach als reiner Zufall darüber hinweggehen konnte, ich konnte aber nicht allzuviel über sie herausfinden. Das Verbreitungsgebiet der Mon war Südostasien und davon hauptsächlich in Kambodscha und in Thailand, sie stammen aber ursprünglich nicht aus diesem Bereich. Nach einigen Berichten emigrierten sie aus China und andere sagen wiederum, daß sie aus einem ganz anderen Gebiet stammten. Sie werden als diejenigen betrachtet, die die Wahrer der ursprünglichen Religion dieser Gegend sind und sie haben etwas, was manchmal ihre eigene „Mon“ Religion genannt wird. Dieser Bereich der Untersuchung ist sehr schwer verständlich und paßte kaum zu den anfänglich von mir durchgesehenen historischen Arbeiten. Südostasien, besonders Kambodscha und Thailand, ist dafür bekannt, daß es dort die schönste buddhistische Architektur der Welt gibt. Dies wird historisch einer großen Zahl von tibetischen Buddhisten zugeschrieben, die etwa um 400 n. Chr. einwanderten. Obwohl die Mon als die religiösen Erneuerer der Region angesehen werden, so nahm ich doch intuitiv an, daß sie aus Tibet stammten und mit der Einwanderung assoziiert waren. Unglücklicherweise gab es dafür keine Belege. Ich fand heraus, daß das Volk der Mon heute noch existiert, die Informationen über sie bleiben aber verwirrend. Sie sind nicht sehr viele, noch gibt es viele Daten über ihre Geschichte oder über ihren gegenwärtigen Status. Alles was wir über sie wissen ist die Aussage, daß sie zweifellos die älteste religiöse Verbindung in dieser Gegend sind und daß sie bis ins Altertum zurückreichen. Nachdem ich die zahlreichen Synchronizitäten entdeckt hatte, rief ich meinen Freund Kenn Arthur an. Es stellte sich heraus, daß er mit seiner Frau zu Yul Brynners allerletzten Vorstellung in Der König und ich gegangen war, ein Tag, bevor der berühmte Schauspieler starb. Kenn sagte,

206 daß „Mon“ einfach ein alter atlantischer Name ist, der in verschiedenen Teilen der Welt auftaucht, ob es nun bei „Montauk“, „Montu“ oder sonstwo ist. Der Ursprung der Mon blieb für über ein Jahr ein Mysterium. Ich berichtete darüber in The Montauk Pulse (einem vierteljährlichen Rundbrief über Montauk) und gab die Untersuchungen auf. Sharon Jackson verschwand auch aus meinem Leben, trotz der Versuche von mir und meinen Freunden mit ihr Kontakt aufzunehmen. Ironischerweise tauchte sie erst wieder auf, nachdem ich es geschafft hatte, dieses sich hinziehende Rätsel zu lösen. Die Antwort auf das Rätsel des Volkes der Mon tauchte auf, als ich auf den Orientforscher R. A. Stein stieß, auf den ich mich im letzten Kapitel bezog, da er die Bonpo Chroniken übersetzt hatte. Ich machte bald eine sehr interessante Entdeckung. Er sagte ohne irgendwelche Einschränkung, daß die Bewohner von Tibet ehemals als die „Mon“ bekannt gewesen waren. Dies reichte mindestens bis zur Zeit der ersten Könige im sechsten und siebten Jahrhundert zurück. Die „Mon“ kamen auch aus dem Süden, Osten, Westen und aus anderen Gegenden Tibets. Es betraf bis zu einem gewissen Grad alle Dinge, bezog sich aber auf viele der indigenen eingeborenen Stämme. Dies beantwortet nicht nur das Rätsel des Ursprungs der Völker von Südostasien, es offenbart zugleich die unentwirrbaren geographischen Assoziationen zwischen den Bon und den Mon. Die Bon verkörperten ein altes Vermächtnis, das selbst ihnen oder ihren Namensverwandten vorausgegangen war. Die Mon hatten Wurzeln, die sogar noch weiter zurückreichten. Beide waren indigene Völker, wobei es scheint, daß die Bon von den Mon abstammen. Wir werden weiter über diesen mysteriösen Namen Mon aufgeklärt, wenn wir ein anderes Volk betrachten, das oft verleumdet oder falsch verstanden worden ist: die Mongolen. Und wieder springt einem der Name „Mon“ ins Auge. Ein einfaches Studium der Ethnologie offenbart, daß die eigentlichen Einwohner von Tibet von der mongolischen Rasse abstammen und daß die Lamas in ganz Mongolei und Zentralasien seit undenklichen Zeiten schon existiert haben. Einige dieser Lamas waren buddhistisch orientiert während andere wiederum nicht so ausgerichtet waren. Die Mongolen, besonders jene, die mit der Ära des Dschingis Khan verbunden werden, werden gewöhnlich als unzivilisierte und

207 blutdürstige Krieger geschildert. Die Gleichung ist aber nicht so einfach. Dschingis Khan war mit einem Blutgerinnsel in seiner Hand geboren worden, was von den Astrologen und der Priesterklasse vorschriftsgemäß festgehalten worden ist. Es bedeutete höchste Identifikation mit dem Planeten Mars und deutete an, daß er eine Führungsrolle der Menschheit einnehmen würde. Er vereinigte die Tartaren des Tarim Beckens mit seinem eigenen Stamm und fing an die Welt zu erobern, was ihn im Westen bis nach Europa brachte. Sein Enkelsohn Kublai Khan wurde der Kaiser von China. Wenn man Dschingis Khan als Barbaren betrachtet, dann trifft dies nicht den Punkt. Er repräsentierte eine hohe Ordnung der Zivilisation, wenn es auch eine gewalttätige war. Daß sein Sohn den Namen Tulee oder Tula (dessen Sohn Kublai Khan war) trug war kein Zufall. Es entspricht den alten Traditionen, denen sich die deutsche Thule Gesellschaft verschrieben hatte. Es gibt eine große geheimnisvolle Tradition, die mit Dschingis Khan verbunden ist, (dies war aber vorwiegend bei blutdürstigen Typen wie Josef Stalin und dergleichen). Die erste wesentliche Aktion von Dschingis Khan bestand darin, die Verwaltung der Shensi Pyramiden und der umliegenden Gegend zu übernehmen. In der Geschichte wird dies nicht aufgeführt und sie bietet nur wenig zu der Rolle, die Dschingis Khan in dieser Angelegenheit spielte. Wir wissen, daß das Wort Dalai mongolisch ist und daß die Mongolen die Beschützer des Dalai Lama waren. Wir lernen auch aus der Geschichte, daß Dschingis Khan seine Leute „Hor“ nannte. Die Hors sind viel bekannter als Urs oder Uiguren, der ursprünglichen Rasse Zentralasiens. Die Historiker kommen manchmal zu dem Schluß, daß Dschingis diesen Namen benutzte, da es fünf Hor Fürstentümer in Ost Tibet gegeben hat, das im heutigen China als Kham bekannt ist. Ich glaube nicht, daß Dschingis Khan den Namen „Hor“ ohne Grund aufnahm. Wenn dem so war, dann gab es eine bemerkenswerte Bedeutung hinter diesem Namen. Das Wort oder der Name Hor synchronisiert auch bestens mit einer Information, über die ich stolperte während der Arbeit an Encounters in the Pleiades. Hor ist nicht nur die Wurzel für das englische Wort horse (Pferd), sondern auch für das Wort Zeit selbst. Dies kann leicht bei den Worten Horologie und Horoskop beobachtet werden, die beide mit der Wissenschaft über die Zeit zu tun haben. Das Pferd (horse) war für Dschingis Khan und die restlichen Mongolen sehr heilig. Es war der Schlüssel für viele Rituale in ihren Traditionen. Das Pferd ist auch ein

208 Symbol für die Zeit und den Gott Mars. In der Legende des Montauk Projekts war das Pferd ein Ecksteinsymbol in Bezug auf die Zeit. Das Wort Hor selbst deutet die „Hure von Babylon“ oder die scharlachrote Frau an, was durch das Blutgerinnsel symbolisiert wird, mit dem Dschingis Khan geboren worden war. Die zuvor aufgeführten Übereinstimmungen sind zu synchron, als daß sie ein Zufall sein könnten. Hier sind die Wurzeln des ägyptischen Vermächtnisses. Hor wird Horus, der ägyptische Gott des neuen Zeitalters und Sohn der Osiris. Von zusätzlichem Interesse ist der Punkt, daß Dschingis Khan und seine Leute ziemlich versessen auf die Falknerei waren - es war ihr heiliger Vogel. Der Falke oder der Habicht war auch für Horus heilig, der oft als solcher porträtiert worden ist. In seinem Aspekt als Monthu oder Menthu wurde Horus speziell als Falke oder Bulle dargestellt. Hinzu kommt, daß die alte Region von Tibet, die als Kham bekannt ist, dem ägyptischen Wort Khem ähnelt, dem schwarzen Pulver, das das Wort Alchemie inspirierte. All das zuvor Aufgeführte ist schwer zu verdauen, es ist aber alles wahr. Der schlüssigste Aspekt von all diesen Synchronizitäten schließt den Fall in Bezug darauf, daß es feste Assoziationen zwischen den Kulturen Ägyptens und Tibets gegeben hat. Dies wurde mir offenbart, als ich in Madam Blavatskys Werk las, daß das Wort Mon der geheime Namen für den verborgenen Gott ist. Gewöhnlicherweise von Nichteingeweihten als Amon oder Amon Ra derÄgypter beschrieben, ist Mon der Herrscher der unsichtbaren Prozesse des Lebens, sowohl positiver als auch negativer. Wir zollen Tribut zu Mon jedes Mal, wenn wir ein Gebet mit „Amen“ beenden. Es gibt ein ganzes okkultes Buch über dieses Konzept von Kenneth Grant. Es trägt den Titel Aleister Crowley und der verborgene Gott, allerdings nutzt Grant die bekanntere Version Amoun, um diesen Gott zu beschreiben. Ich weiß nicht, ob Grant der verborgene Name Mon bekannt ist, aber ich habe mit anderen esoterischen Leuten darüber gesprochen, bei denen das der Fall ist. Sie dachten, daß es an der Zeit war, daß ich es herausfand. Amon Ra war wohlbekannt als der Sonnengott der Ägypter, sein geheimer Gegenspieler Mon war aber die Bezeichnung für die verborgene Sonne, in der eingeweihten Welt bekannt als die Schwarze Sonne.

209

30 (25) DIE SHENSI PYRAMIDEN Ägypten ist nicht nur durch Namensverwandschaften mit dem alten Tibet verbunden, sondern auch durch die physische Anwesenheit der Pyramiden selbst. Bruce Cathie (siehe Bruce Cathie: Harmonie des Weltraums, Peiting, 1999), der berühmte Pilot und Autor aus Neuseeland, hat beobachtet, daß die Verteilung dieser Pyramiden bei Shensi der Plazierung jener entlang des Nils ähnelt. Viel größere Bedeutung seiner Beobachtung erhält die Tatsache, daß die Zahl 16944 in der großen Pyramide von Gizeh auftaucht und daß es 16944 Winkelminuten zwischen der geographischen Länge der großen Pyramide und der höchsten Pyramide von Shensi sind. Er kommt zu der Schlußfolgerung, daß sowohl die tibetischen wie auch die ägyptischen Pyramiden von den gleichen Leuten erbaut worden sind. Es wird gesagt, daß es in China mehr Mysterien gibt als im gesamten Rest der Welt. China bleibt als kommunistisches Land terra incognita für den größten Teil der Menschheit. Die Pyramiden von Shensi sind dafür ein hervorragendes Beispiel. China hatte eine lange Geschichte der Geheimhaltung, wie der Name des Landes selbst zeigt. China bekam seinen Namen von Kaiser Chin Shih Huang. Kurz vor seinem Tod im Jahre 212 v.Chr. befahl er, daß alle Bücher und Literatur, die das alte China betrafen zerstört werden müssen. Dies schloß alles mit ein: Geschichte, physikalische Wissenschaften, Astronomie ebenso wie den gesamten Inhalt der kaiserlichen Bibliothek. Zu diesem Zeitpunkt ging alles wirkliche Wissen zu den Lamas in den Untergrund. Die Nexus Ausgabe vom Oktober/November 1995 hat einen exzellenten Artikel über die Shensi Pyramiden. Die verschiedenen Könige, die sie angeblich gebaut haben, werden kurz beschrieben und ebenso die Forscher, die dem nachgingen. Vor allem kommt klar hervor, daß sie mit Geheimhaltung umgeben worden sind. Die chinesische Regierung hat ihre Existenz verneint, es sind aber chinesische Archäologen und offizielle Vertreter bekannt, die sich zur Wahrheit bekannten, als man ihnen die eigentlichen

210 Bilder zeigte. Der Artikel erzählt uns, daß eine Landkarte der US-Luftwaffe ein Gebiet um Xian (ca. 6.000.000 Einwohner) wiedergibt, in dem mindestens 16 Pyramiden enthalten sind. Xian war in alten Zeiten als Sian-Fu bekannt und war ehemals die Hauptstadt und das Zentrum des chinesischen Reiches. Im Jahre 1974 machten sich Hartwig Hausdorf und eine Gruppe von Reisenden auf den Weg nach Xian, um die Pyramiden zu erforschen. Als er auf der Spitze von einer stand, konnte Hausdorf zwanzig weitere Pyramiden in der direkten Umgebung zählen. Diese Beobachtung war im Oktober gemacht worden, als die Wetterbedingungen eine sehr klare Sicht ermöglichten. Der Artikel in Nexus erzählt auch von der Entdeckung einer weißen Pyramide in China im Jahr 1948. Dies geschah als der Pilot James Gaussman versuchte seine Basis in Indien zu erreichen, nachdem er Versorgungsgüter in China abgeliefert hatte. Nachdem er aufgrund von Motorenproblemen seinen Kurs neu ausgerichtet hatte, kam er um einen Berg herum und war mit einer riesigen Pyramide in dem unter ihm liegenden Tal konfrontiert. Sie erschien weiß und er dachte, daß sie aus Metall oder Stein gebaut war, mit einem juwelartigen Deckstein auf der Spitze. Er machte mehrere Aufnahmen und übergab sie dem Militärgeheimdienst. Der Autor Marc Carlotto entdeckte schließlich wieder das Photo und veröffentlichte es in seinem Buch The Face on Mars. Die ausführlichste Information über die weiße Pyramide, über die ich etwas weiß, ist in einem deutschen Buch mit dem Titel Die Weiße Pyramide, welches nach meinem besten Wissen derzeit keine englische Übersetzung besitzt. Die Vorstellung einer weißen Pyramide wird um so interessanter, wenn wir betrachten, warum es all diese Geheimhaltung im Gebiet von Shensi gegeben hat. Das ganze dauerte schon Jahrhunderte. Tibet selbst hat schon so viele Mysterien, daß man damit eine gesamte Bibliothek füllen könnte. Dazu gehören Höhlen, in denen Mönche zur Meditation gehen und Gedankenformen projizieren, die um die Welt reisen und als „das sehende Auge“ agieren, so wie es in Das Montauk Projekt beschrieben worden ist. Diese Höhlen führen angeblich in die innere Erde und zum verlorenen Reich von Thule oder Agartha. Es gibt auch Geschichten über Levitation und Materialisation. Und man sollte natürlich nicht den abscheulichen Schneemenschen vergessen, dem „Cousin“ der Bestie von Montauk, die als „Junior“ bekannt ist. Die Legenden sind endlos.

211 Eines der weniger bekannten Rätsel von Tibet betrifft das Interesse der Nazis an dieser Region. Als sie die Region durchstreiften, suchten die Nazis nach altem Wissen. Die arkanen Tafeln, nach denen die Nazis suchten, enthielten Informationen. Das Beste, das diese Tafeln anbieten, ist die Eröffnung der Geheimnisse des Bewußtseins. Obwohl sie keine sofortige Erleuchtung garantieren, so offenbaren sie dennoch, wie man ein kraftvolles und mächtiges Bewußtsein erlangen kann. Die Nazis wollten die Macht, die sie daraus gewinnen konnten. Diese Macht gleicht der Unterwerfung des morphogenetischen Feldes und der Gedankenprozesse, die die Evolution bestimmen. Es ist ein Schritt in die Richtung, um die Gotteskraft zu erreichen, die die Nazis erkannt hatten, ebenso wie die alten Völker durch die Schwarze Sonne. In einer extremen und negativen Version würde diese Unterwerfung des Gitternetzes auch das Konzept einer ”Gedankenpolizei“ enthalten. Die Geopolitik von Karl Haushofer war nur ein Aspekt zur Kontrolle des Gitternetzes. Es waren weit raffiniertere Aspekte im Spiel, besonders im asiatischen Schauplatz und dabei speziell in Tibet. Eine spezielle Geschichte bezieht sich auf die Nazis, die eine geheime Substanz zur Lebensverlängerung und für die Verwendung als Supraleiter für höhere Bewußtseinszustände in einer Mine abgebaut haben sollen. ( Den geneigten Lesern sei an dieser Stelle auf die Substanz GERMANIUM verwiesen, welches auch als ”Weißes Gold" bezeichnet wird, dem enorme Heilwirkungen zugesprochen wird und von Menschen die es in aller Demut und im Zustand des Gebets zu sich nahmen als Brücke zwischen Gott und den Menschen beschrieben wird. In Deutschland und den EG Staaten ist der Erwerb aufgrund der Pharmaindustrie, fast nicht möglich. In anderen Ländern wird es als lebensverlängernde Substanz geachtet, zahlreiche AIDS- und Krebskliniken setztendieses weiße Pulver ein weil es das Immunsystem des Menschen erheblichst stärkt.) In ihren Bemühungen zur Erlangung und Aufrechterhaltung der Macht erfuhren die Nazis aus diesen alten Tafeln eine der geheimsten und am besten bewachten Formeln der Alchemie des Universums. Laut dieser Geschichte war die chinesische Invasion von Tibet zu keinem geringen Teil initiiert, um den Zugang zum Abbau dieser Substanz zu verhindern und um alle übrig gebliebenen Machtzonen der Nazis und ihres Netzwerkes auszulöschen. Es kann sein, daß hier das mysteriöse „tibetische

212 Orakel“ am Werk gewesen ist. Dies ist eine interessante Geschichte und es gibt Beweise die darauf hindeuten, daß eine solche alchemistische Formel und Substanz existiert. Mir wurde dies durch drei Methoden klar. Erstens, es gibt Geschichtsberichte und Literatur, die auf diese geheime alchemistische Tradition anspielen. Zweitens, es ist Teil einer alten okkulten mündlichen Tradition, wovon einige mir mitgeteilt worden sind. Drittens, es gibt eine starke Indikation, die einen glauben läßt, daß die Formel und die Substanz auf wissenschaftliche Weise nachgewiesen werden kann. Die vollständigen wissenschaftlichen Aspekte gehen über den Umfang dieses Buches hinaus und werden weitere Nachforschungen erfordern, bevor ich diese Art von Beweis führen kann. Von direktem Interesse für uns ist der Punkt, daß es eine tangentiale Spur zur Realität einer Substanz gibt, die das Bewußtsein transmutieren kann. Es ist ein stark bewachtes Geheimnis gewesen und ich möchte mich auf die sagenhaften und historischen Aspekte konzentrieren. Obwohl ich Spuren entdeckt habe, die darauf hinweisen, daß diese Substanz in Tibet existiert, so bin ich aberüber dieses Geheimnis gestolpert, als ich die Suche der Nazis nach heiligen Reliquien unter die Lupe nahm. Dazu gehörte der heilige Gral und ganz besonders die Bundeslade.

213

31 (26) DIE BUNDESLADE Die meisten Leute haben von der Suche der Nazis nach heiligen Reliquien durch die „Indiana Jones“-Filme erfahren, die wiederum von Thorn E.M.l. produziert worden sind. Obwohl diese Filme überaus phantasievoll sind, so basieren sie doch auf Legenden und wirklichen Geschichten, Teile davon werden durch dieses Buch abgedeckt. Die Jagd der Nazis nach diesen Reliquien basierte auf zahllosen Romanen, geschichtlichen Berichten und Literatur, die der Thematik gewidmet waren. Obwohl die Top-Nazis in okkulten Überlieferungen gut bewandert waren, so waren sie darüber hinaus noch Mitglieder in Logen und Geheimgesellschaften, die weiter ins Altertum zurückreichen als die gewöhnliche Geschichte belegt und berichtet. Eine der populärsten Traditionen betreffen König Arthur und die Ritter der Tafelrunde. Arthur stammt von Arcturus oder Arktos ab. Arktos bedeutet wörtlich Bär und da Ursa maior (die Konstellation des Bären, die auch den großen Wagen enthält) im nördlichen Himmel ist, deutet es auch diese Richtung an (siehe auch das Buch Arktos - Das Buch der Hohlen Erde). Bär stammt von Bor ab (dem Vater von Odin), wovon wiederum die Worte Hyperborea oder borealis abstammen. Das Wort Arcturus selbst bedeutet „Bärenhüter“.19 Es repräsentiert den„Wächter der Pole“, was Bewachung des morphogenetischen Feldes bedeutet, (wenn man von der Bedeutung der Pole für das morphogenetische Feld weiß, kann die Gefahr die von den

---------------------------------------------------------------------Der Begriff „Bärenhüter“ könnte auch so aufgefaßt werden, daß er sich auf die Legende der konturverändernden nordischen Wikinger bezieht, von denen gesagt wurde, daß sie sich während der Schlacht in Bären verwandelten. König Arthur übernahm die Rolle des „Bärenhüters“, da er die Ritter der Tafelrunde im Gleichgewicht hielt, indem er keinem von ihnen erlaubte außerhalb und dadurchüber den anderen zu stehen. In diesem Aspekt war ein Überwacher und Energieausgleicher. 19

214 Experimenten des HAARP-Projekts ausgeht, erahnen, siehe auch das Werk von Ulrich Heerd: Das HAARP Projekt) Arthurs Ritter suchten dem heiligen Gral sehr intensiv und hatten dabei viele Hindernisse zu überwinden. Sie versuchten Christus zu finden und wurden vom Antichrist gepeinigt. Diese Epen enthüllen den Kampf der äonenalten Kräfte der Dualität. Solche Geschichten waren auch ein Vermächtnis der Überlieferungen, die durch das islamische Reich und von den Tempelrittern zur westlichen Welt kamen. Der geheime Gott war Baphomet, ein kodiertes Wort, das „Abt oder Vater des Tempels des Friedens aller Menschen“ bedeutete. Diese Definition war von Eliphas Levi (den Aleister Crowley als seine frühere Inkarnation ansah) als ein Wort gegeben worden, das eine rückwärts gelesene Abkürzung für „TEMpli Omnium Homnium Pacis Abbas“ war. Wenn man die großgeschriebenen und in Fettschrift dargestellten Buchstaben rückwärts liest, dann bekommt man das Wort BAPHOMET. Dies war ein androgyner Gott mit weibliche Brüsten, Ziegenhörnen und -beinen, ebenso wie gespaltenen Hufen. Manchmal wird Baphomet auch eselköpfig dargestellt, eine Form, die in tibetischen Geschichten erscheint. Die Tempelritter machten dieses „teuflische“ Prinzip ausfindig, um den Christus durch Verehrung des Tiers hereinzubringen. Für sie war es eine Formel, die von der Mutter von allem produziert worden war, eine Kraft, die ich als die Schwarze Sonne beschrieben habe. Es enthielt sowohl den Christus als auch den Antichristen. Die Nazis verehrten dieses alte Prinzip, sie sahen es als ihren einzigen Weg zur Macht: die Göttin, eine versteckte Tradition, die die Mutter aller Dinge war, einschließlich des Guten und des Bösen. Die Göttin ist die absolut einzig wahre Tradition der Macht, da von ihr alle Macht abstammt: die Leere der Schöpfung, ein weibliches Symbol. Durch den Speer des Schicksals und den heiligen Gral jagten die Nazis der Macht von Christus nach. Das vielleicht beste filmische Beispiel, bei dem die christlichen Energien auf den Antichristen treffen, kann in dem Film Jäger des verlorenen Schatzes gesehen werden. Als die Nazis die Bundeslade öffneten, kamen engelhafte Kräfte heraus und manifestierten sich selbst. Kaum daß sie erschienen waren verwandelten sie sich plötzlich in schreckliche Dämonen, die das Fleisch von allen zuschauenden Personen verzehrten. Hier waren die Kräfte der Schöpfung ebenso wie jene der Zerstörung tätig. Es war eine exzellente Schilderung der Kräfte der Natur. Die Bundeslade nahm offensichtlich die hinduistische Dreieinigkeit auf, bei der Brahma die Schöpfung darstellt und

215 Shiva die Zerstörung. Es ist Vishnu, von Krishna in der menschlichen Form dargestellt, der diese beiden Extreme ausgleicht und für die Bewahrung wirkt. Krishna wird in vielen Traditionen auch als Christus identifiziert. Somit umfaßt die Bundeslade nicht nur die traditionellen zehn Gebote und die Juden, sondern auch das christliche Bewußtsein. Beide Konzepte sind verschiedene Wege, wie man die Kräfte der Schöpfung betrachten kann. Die Bundeslade ist eines der größten historischen Rätsel die wir haben. Während ihre Kräfte und magischen Attribute sicherlich in die sagenumwobene Kategorie passen, so gibt es doch viele Geschichtsberichte, die uns erzählen, daß sie wirklich existiert hat. Ihr Aufenthaltsort nach der Zeit von König Salomon wird durch viele interessante Geschichten und Legenden vernebelt, die für viel Verwunderung sorgen. Wenn dieses Objekt die Inspirationen und mentalen Ausbrüche der Überlieferungen erzeugen kann, würde man in der Tat mit der wahren Macht Gottes konfrontiert werden. Ich persönlich hatte nie zuvor von der Bundeslade gehört, bis ich in den frühen 80er Jahren den Film Die Jäger des verlorenen Schatzes gesehen hatte. Ich hatte von Moses und den Tafeln viele Jahre zuvor gehört, die Bundeslade war aber nicht erwähnt worden. Die Geschichte über Moses wird gewöhnlicherweise in einer Art und Weise erzählt, daß sie von einem intelligenten Verstand abgelehnt wird. Moses wird gemeinhin als Person dargestellt, die „heiliger ist, als der gewöhnliche Mensch“ und daß er dazu neigt, den Leuten zu erzählen, was sie nicht tun sollen. Wenn man die Bundeslade zu der Geschichte hinzufügt und die Nazis mit in den Topf wirft, dann wird die Suppe auf einmal viel interessanter. Dennoch habe ich innerhalb des nächsten Jahrzehnts wenig über die Bundeslade hinzugelernt. Im Zuge meiner Nachforschungen zu der Thematik Montauk/Nazis fiel mir ein obskures Buch in die Hände mit dem Titel Emerald Cup - Ark of Gold: The Quest of Lt. Otto Rahn of the Third Reich (Smaragdkelch - Goldene Arche: Die Suche des Lt. Otto Rahn vom Dritten Reich). Geschrieben von Colonel Howard Buechner, versucht Emerald Cup der Geschichte des Schatzes des Salomon nachzugehen (wozu die Bundeslade gehörte) und wie er schließlich in den Händen der Nazis landete. Laut Buechners Nachforschungen war die Bundeslade von der Zeit des Moses durch die Zeit von David jüdischen Gemeinden erhalten geblieben. Sie wurde oft in einem Zelt oder kurzfristig in einem behelfsmäßigen Versteck untergebracht. Unter König Salomon, wurde sie ins innere Heiligtum von Salomons Tempel gebracht. Nach Salomons

216 Regierungszeit ging die Macht der Juden zurück und deshalb wurde die Bundeslade in unterirdischen Katakomben unterhalb des Tempelberges versteckt. Diese Katakomben, die unterhalb der Stelle sind, wo heute die Klagemauer steht, waren als Salomons Ställe bekannt. Vor Salomon war die Einrichtung ein Dreschplatz, dessen Wurzeln bis in uralte Zeiten zurückreichte. In den Jahrhunderten großer Drangsal für die Juden und ihre Schätze, blieb die Bundeslade aber immer erfolgreich versteckt. Dieses Glück hielt bis um 70 n. Chr. an, als Titus von Rom ein Gemetzel unter den Juden und ihrer Kultur anrichtete. Es wird berichtet, daß er den Schatz des Salomon geborgen und ihn nach Rom zurück gebracht hat. Die Arche Der Triumphbogen von Titus steht heute noch in Rom, zum Gedenken seines Sieges. Kurz nachdem Titus nach seinem Sieg triumphierend nach Rom zurückgekehrt war, starb sein Vater. Da sein Vater der Kaiser von Rom war, folgte ihm Titus als sein rechtmäßiger Nachfolger. Obwohl es wahrlich nicht als gesicherte Tatsache feststeht, daß Titus den wirklichen Schatz des Salomon besaß, erklärte Buechner schlau, daß Rom während der Regierungszeit von Titus einen Reichtum aufbaute, der jenseits der Vorstellungskraft war. Wenn man in der römischen Geschichte nachliest, dann stellt man fest, daß frühere Kaiser wie Caligula und Nero den römischen Schatz verschwendeten indem sie die Massen damit verwöhnten, Sie importierten Sand aus Afrika zu horrenden Preisen, nur damit sie Streitwagenrennen durchführen konnten. Dies war vorwiegend durchgeführt worden um die Massen zu beschwichtigen und nicht um ein Spielimperium zu unterhalten, was eigentlich die Kosten erheblich gesenkt hätte. Das Importieren von wilden Tieren für Kämpfe war auch sehr teuer. Salomons Schatz blieb in Rom, bis Alarich, der Westgote, die Stadt 410 n.Chr. belagerte. Er brachte den gesamten Schatz aus Salomons Tempel mit sich, von dem geglaubt wurde, daß die Bundeslade, der heilige Gral, die Harfe des David und eine umfangreiche Ansammlung von anderen heiligen Reliquien dazu gehörten. Die Westgoten brachten den Schatz nach Carcassonne, das in der Provinz Languedoc in Südwestfrankreich liegt. Der Schatz wurde im „Grab des Herkules“ deponiert, in der Nähe der Festung Montsegur der Katharer. Otto Rahn beschrieb die Höhle wo es gelagert wurde, als eine natürliche Kathedrale, die dem iberischen Gott llhomder geweiht war, dem Gott der Sonne:

217 „Zwischen zwei Monolithen, von denen einer zerbrochen war, führt der steile Pfad in die gigantische Vorhalle der Kathedrale von Lombrives. Zwischen den Stalagmiten aus weißem Kalkstein, zwischen Wänden von dunkelbrauner Farbe und dem brillanten Felskristall, führt der Pfad hinunter ins Innere des Berges. Eine Halle mit einer Höhe von fast 90 Metern diente als Kathedrale für die Häretiker.“ Es sprechen einige historische Gründe dafür, daß die Westgoten den Schatz des Salomon haben. Als der arabische Heerführer Tarik die Westgoten im Jahr 711 n.Chr. bei Toledo besiegte, forderte er den Schatz des Salomon. Laut diesem historischen Bericht versteckten ihn die Westgoten in der Nähe von Montsegur, wo er bis zur erfolgreichen Mission von Otto Skorzeny blieb. Zu der Zeit, als die Nazis diesen Schatz geborgen hatten, war Otto Rahn schon lange unter mysteriösen Begleitumständen verschwunden. Sein Rücktritt von der SS wurde am 20. Februar 1939 brieflich festgehalten. Er wurde genehmigt und am 13. März wurde er entlassen. Sein SSVorgesetzter General Wolff, gab eine Pressemitteilung heraus, die besagte, daß er in einem Schneesturm ums Leben gekommen sei. Es ist geschrieben worden, daß Rahn nach seinem Weggang von der SS einen mysteriösen Orden aufbaute, mit Verbindungen in Holland, Frankreich und in der Schweiz. Es wird erzählt, daß an ihm intensive plastische Operationen vorgenommen worden sind, bevor er als Botschafter in Italien diente und schließlich 1975 starb. Nach Skorzenys erfolgreicher Mission fand der Schatz seinen Weg nach Merkers, wo er abgeladen wurde und in einer vergessenen Salzmine deponiert worden ist. Von einigen Teilen dieses fabelhaften Schatzes wird erzählt, daß sie zu Himmler auf seine Wewelsburg gesandt worden sind. Teile davon sind in den Grotten der Externsteine versteckt worden. Es wird erzählt, daß Himmler sogar den heiligen Gral besessen haben soll. Später wurde Merkers von der dritten US-Armee unter dem Kommando von General George Patton erobert. Es hat viele Spekulationen und Gerüchte über Pattons Rolle bei diesen Vorgängen gegeben. Einige sagen, daß sie zu seinem vorzeitigen „Unfall“-Tod geführt haben könnte. Es ist bekannt, daß er persönlich zusammen mit General Eisenhower und General Omar Bradley die Mine

218 inspiziert hat. Ein Schatz mit einem Wert von $250.000.000 (nach heutigen Maßstäben ein Wert von über $3 Milliarden wurde festgestellt, aber dies war nur der übrig gebliebene Te| des Schatzes, der noch nicht verschifft worden war. Buechners Nachforschungen weisen darauf hin, daß sieben Tonnen Gold mit U-Booten zu den kanarischen Inseln transportiert worden sind, die mit noch viel größeren Ladungen nach Südamerika gegangen sind. Es gibt andere Berichte darüber, was aus der Bundeslade geworden ist. Ein gesamtes Buch, The Sign of the Seal (Das Zeichen und das Siegel), ist von Graham Hancock zu der Thematik geschrieben worden. In diesem umfangreichen Werk verfolgt der Autor verschiede esoterische Symbole in den Kathedralen von Frankreich und reiste dabei sehr viel umher und endete schließlich in einem Krieg, der in Äthiopien wütete. Er kommt zu dem Schluß, daß die Bundeslade dort bis zum heutigen Tag deponiert ist. Die Tatsache, daß das Land politisch instabil und eine sehr gefährliche Gegend ist, verleiht Hancocks These einige Glaubwürdigkeit. Wenn jemand heilige Reliquien vor interessierten Gruppierungen verstecken möchte, dann wäre eine kriegerische Umgebung ein idealer Platz. Daß Mussolini Äthiopien für eine Invasion aussuchte, sollte uns nachdenklich machen. Von weiterem Interesse ist die Exkursion von Wild Bill Donovan nach Äthiopien. Bevor Mussolini den Achsenmächten beigetreten war, hatte sich Donovan persönlich mit Mussolini getroffen und bekam seine persönliche Genehmigung die Frontlinien besuchen zu dürfen. Was er dort erreichte oder sah ist nicht bekannt, wir wissen aber, daß er ohne Erfolg versuchte „den Speer“ als Logo für den OSS zu verwenden. OSS INSIGNIEN Im Juni 1943 gab William Donovan den Entwurf für die Benutzung durch OSS Personal frei. Der Hintergrund ist schwarz, da die Farbe „mit Aktivitäten assoziiert ist, die im Schütze der Dunkelheit stattfinden“. Es wurde ein goldener Speer gewählt, „da er auf die Öffnung eines Weges zur Überwältigung der feindlichen Verteidigung hinweist“. Der Vorschlag wurde vom Generalstab abgelehnt, es wurden aber dennoch 442 Tuchstreifen mit diesem Zeichen nach London gesandt, damit sie vom Ausschuß für psychologische Kriegsführung verwendet werden.

219 All die zuvor aufgeführten Punkte sind zusätzliche Belege für die Glaubwürdigkeit der äthiopischen These. Es gibt natürlich auch das mögliche Szenario, daß all die zuvor aufgeführten Personen auf eine fantastische List hereingefallen sind. Wenn man darüber nachdenkt, dann wird die Situation irgendwie komisch. Man sollte sich eine Macht vorstellen, die immer als die heiligste aller heiligen gegolten hatte. Nun sollte man seine Gedanken zu der Szene inDie Jäger des verlorenen Schatzes wandern lassen, als die Bundeslade geöffnet wurde. Ätherische Formen stiegen aus dem kreativen Vortex auf und überwältigten buchstäblich jene Kreaturen in der direkten Umgebung, die versucht hatten, dieses Spektakel zu beobachten. Es gibt bei dieser Suche die Implikation, daß für den Fall, daß eine Person, die das wahre „Allerheiligste“ erlangt, die ganz besondere Macht des Schöpfers in ihrer physischen Form erlangt. Dies führt zu Gedanken über Kriegsspiele, die in Comics für Kinder am Samstagmorgen wirklich besser aufgehoben wären. Ich denke, daß es nicht viel Zweifel daran gibt, daß Mussolini, Donovan und Hancock das wahre Allerheiligste suchten. Sie wünschten sich entweder die Macht, die sie dadurch erlangen würden oder waren verständlicherweise davon fasziniert. Auf dem höchsten Level suchten sie alle die Einheit mit dem Schöpfer. Alle mögen ihr zumindest nahegekommen sein, aber keiner von ihnen erreichte ihr ultimatives Ziel. Wir müssen uns daran erinnern, daß der wichtigste Dienst der Bundeslade für uns in Begriffen des Bewußtseins eine Metapher für die Wahrheit ist. Diese Leute suchten nach einem physischen Objekt. In diesem Sinne suchten sie nach einem exoterischen Mittel der Macht. Diese Art der Annäherung ist berüchtigt dafür, daß dadurch der esoterische Pfad und die konsequent nach innen gerichtete Entwicklung des betreffenden Individuums ausgelöscht wird. Während ich denke, daß es sehr lehrreich und faszinierend sein kann, nach der Bundeslade in historischem Zusammenhang zu suchen, so kann es aber auch irreführend sein. Mit dieser hier aufgeführten Sichtweise in meinen Gedanken begann ich meine eigenen Nachforschungen. Anstatt die ganze Geschichte nochmals zu verfolgen, kürzte ich die gesamte Untersuchung ab, indem ich einfach fragte, was es nun war, das in der Bundeslade gewesen ist. Dies schien die große unbeantwortete Frage zu sein. In dem Film (Jäger des ...), der in den Studios von E.M.I. Thorn produziert worden ist, bemerkte ich, daß Pulver in der Bundeslade war. Aufgrund unserer religiösen Indoktrination in der westlichen Welt werden die meisten von uns demütig

220 annehmen, daß dies die Tafeln des Moses gewesen seien, die zu Staub zerfallen waren. Nochmals, dies ist eine irreführende Form des Gedankens. Laut dem jüdischen Talmud besaß Moses zwei Sätze der Tafeln. Der erste Satz war aus transparentem Saphir gemacht und „durch den Finger Gottes beschrieben worden“. Die ersten Tafeln wurden als „Zeugnis“ angesehen und waren von Gott geschrieben worden, nicht von Moses. Laut den bekanntesten Traditionen in unserer Kultur waren d i e s d i e T a f e l n , d i e v o n M o s e s v o n d e m B e r g heruntergebracht worden sind und er brach in Zorn aus, als er sah, was für „scheußliche Dinge“ die Leute machten. Später ging Moses aufgrund einer Anweisung Gottes auf den Berg Sinai zurück, diesmal schrieb er die zehn Gebote jedoch selbst. Als er mit diesem zweiten Satz von Tafeln z urückkehrte, konnte man es nicht ertragen, i hn anzuschauen, da aus seiner Stirn Strahlen hervorkamen! Spätere Übersetzungen deuten darauf hin, daß diese Strahlen Lichtstrahlen gewesen seien, während frühere Übersetzungen aussagen, daß Moses Hörner hatte, die aus seinem Kopf hervorragten. Was soll all dies bedeuten? Die oben angeführten Geschichten sind eine offensichtliche Referenz zu den esoterischen Aspekten, über die Moses zu lehren hatte. Es ist eine Analogie der menschlichen Initiation in die heilige Kabbala, die nur von dem Schöpfer präsentiert werden könnte. Der Gedanke der zehn Gebote ist eigentlich repräsentativ für die zehn Sepiroth oder Sphären, die in der Kabbala geschildert werden. Diese sind die zehn Emanationen der Existenz und passen genau in die Formeln der geheiligten Geometrie. Dies sind die esoterischen Lehren, die Moses unterrichten mußte und sie werden durch den ersten Satz von (Saphir oder Kristall) Tafeln repräsentiert. Sie sind buchstäblich die Gesetze der Schöpfung. Als Moses zu der profanen Welt zurückkehrt, ist er mit einem gesetzlosen Mob konfrontiert, die nicht die Hände voneinander lassen können, dies allein läßt ihn die höhere Wahrheit der Existenz schätzen oder verstehen. Sie sind weit davon entfernt, die Kabbala oder sonst irgend etwas zu verstehen. Um den Mob in Schach halten zu können, gibt er ihnen restriktive Gesetze, damit sie davor zurückgehalten werden können, sich selbst oder andere zu zerstören. Mit einem Mob wie diesem konnten die Politiker in der Gemeinde

221 noch nicht einmal anfangen daran zu denken, was im Allerheiligsten existierte. Die Kontrolle des Mobs war zur wichtigsten Angelegenheit der Priesterschaft geworden. Dies wird durch den zweiten Satz von Tafeln repräsentiert, der von Moses selbst geschrieben worden war. Laut den Schriften ist er der Autor der zehn Gebote und wird als der Gesetzgeber bekannt. Somit ist eine esoterische Tradition der Geheimhaltung geboren, begleitet von einer exoterischen Tradition, die die Massen davon zurückhält ein unkontrollierbares Chaos oder Zerstörung zu verursachen. Dies erklärt noch mehr die esoterische Tradition von Moses und zeigt uns, daß er viele Geheimnisse kannte. Trotzdem erklärt dies nicht, was in der Bundeslade war. Die Bibel und andere Schriften bleiben vage. Es gibt eine Überlieferung im esoterischen Weg, daß man fast sicher eine Antwort bekommt, wenn man eine Frage stellt. In diesem Fall habe ich zwei bekommen. Mir wurde erzählt, daß die Substanz in der Bundeslade Occultum war. Eine andere Quelle gab an, daß es Irriculum war. Die zwei Worte kamen von zwei unterschiedlichen Quellen, es gab aber keine Differenzen bezüglich der Natur dessen, was beschrieben worden ist. Die zwei Worte sind einfach nur Synonyme. Mir wurde auch gesagt, daß es für mich schwer werden würde irgend eine schriftliche Information darüber zu finden. Obwohl ich nur die oben erwähnten Anhaltspunkte hatte, um weiterzukommen, so konnte ich dennoch in einigen Werken verschiedene Andeutungen bezüglich einer solchen Substanz finden. Außergewöhnlich ist auch, daß es als die gleiche Substanz identifiziert worden ist, die die Nazis in Tibet abbauten.

223

32 (27) WEIßES GOLD & OCCULTUM In Pyramiden von Montauk und in Bob Frissells: Zurück in die Zukunft wurde über die Schulen des rechten und linken Auges des Horus gesprochen. Es war ihr Zweck zu einer Reihe von Initiationen zu führen, die schließlich eine Verschmelzung der kristallinen Struktur der einen Seite des Gehirns mit der anderen bewirken würde. Wenn jemand dies erreicht hat, dann sekretiert während der Initiationsriten ein weißes Goldpulver aus der Stirn (drittes Auge). Durch diese Öffnung des Bewußtseins wird ein chemischer Prozeß ausgelöst, durch den sich Hormone kaskadenartig durch den Teil des Körpers bewegen, der dem dritten Auge entspricht. Ein harmonisches Feld resonierte zwischen dem Teilnehmer, dem Energiefeld seines Körpers und dem der Erde. Die endokrinen Drüsen, die den Chakren entsprechen, werden geöffnet, was in der Öffnung des siebten Siegels gipfelt. Dies resultiert in der Ausschüttung eines tatsächlichen Isotops des weißen Goldes, der Rückstand, der in Sarkophagen gefunden worden ist. Dieses weiße Gold ist auch mit der goldenen Träne von Horus identifiziert worden, dem Elixier der Götter oder dem Manna vom Himmel. Es war dieses weiße Gold, das eine Eigenschaft besaß, die sich laut Crowley, Blavatsky und anderen auf Occultum bezog. Laut der Überlieferung war diese Substanz wirklich in der Bundeslade. Die gleiche Überlieferung erzählt uns, daß Moses über die Benutzung von Occultum Bescheid wußte und von Ägypten mit diesem Wissen flüchtete und ebenso die Bundeslade mitnahm. Als Moses mit seinen Horden in der Wüste wanderte, kam er an den Armeen der arischen Hethiter, die auf einem Eroberungsfeldzug waren, vorbei. Moses und die Hebräer schienen harmlose Nomaden zu sein und wurden allein gelassen, mit den Ägyptern wurde aber in einer viel schlimmeren Weise umgegangen. Als die Hethiter Ägypten erreichten, eroberten sie die gesamte Region und brachten alle um, die vonder Priesterschaft noch übrig geblieben waren. Die Technologie von Occultum kam außer Gebrauch, deshalb gab Moses sein Wissen an die Führer der

224 Hebräer weiter. Diese Geheimnisse blieben gut bewacht in den Händen der Hebräer bis zu der Zeit, als der Tempel des Salomon gebaut wurde. Dieses Bauwerk wurde von Hiram Abiff konstruiert, der als der erste Freimaurer betrachtet wird.20 Hiram besaß das Wissen der heiligen Geometrie und brachte seine vielen Geheimnisse in den Bau des Tempels mit ein. Er wurde während den Arbeiten ermordet und dies ist von den Freimaurern seither ritualisiert worden. Von dieser Zeit an sind die Benutzung und die Geheimnisse von Occultum im Bereich der Geheimgesellschaften geblieben. Die Geheimnisse von Occultum waren zu einem nicht unerheblichen Teil das, wonach die Nazis suchten, als sie in die Freimaurertempel in Deutschland einbrachen und jede auffindbare Information mitnahmen. Für die Massen bauten die Nazis einen der Haupttempel in Deutschland als Museum um. Auf diese Weise zeigten sie der Öffentlichkeit das ausgedehnte Netzwerk der Freimaurer, das die ganze Welt umspannt und angeblich einer Verschwörung gegen die Menschheit dient. Es wurden natürlich keine Informationen über freimaurerische Aktivitäten auf höherer Ebene und über Alchemie bekanntgegeben. Dieser Schleier der Duplizität ermöglichte es dem inneren Kreis der Nazis alles Gewünschte zu bekommen, ohne die Öffentlichkeit mißtrauisch werden zu lassen. Dies ist in der Politik Routine. Aus diesem Verhalten kann man einen Einblick bekommen, wie Kriege und politischer Streit auf einer viel tieferen und esoterischeren Ebene ablaufen, als man es sonst nur durch Lesen der Tageszeitung wahrnimmt. Die Nazis waren das beste Beispiel für dieses Prinzip in der modernen Zeit.

-------------------------------------------------------------------------------------------20 Der esoterische Name von Hiram Abiff ist Adonis oder Adonai, der letztere wird als der furchtbarste und heiligste Aspekt Gottes betrachtet. Er bezieht sich auf die Macht der Schöpfung. Unter diesem Aspekt kommt die Ermordung von Hiram der Ermordung des kreativen Prinzips selbst gleich. Wenn wir die Rankünen der Freimaurer betrachten, dann gibt es eine Implikation, daß sie mit den versteckten Kräften der Schöpfung umgehen, die für die Menschheit immer noch nicht verfügbar sind. Obwohl die meisten Freimaurer keine Ahnung davon haben, was in dieser Fußnote geschrieben worden ist, so werden doch manchmal die Personen auf der höchsten Ebene von Kräften benutzt, die versuchen die ganz besonderen Kräfte der Schöpfung nutzbar zu machen.

225 Occultum paßt sehr gut in das oben aufgeführte mysteriöse Rätsel, da es von seiner ureigenen Natur aus „geheim“ ist. Es wird sogar manchmal als das „stealth atom“ (heimliche Atom) bezeichnet. Dies kommt daher, da in ihm unsichtbare und unerwartete Vorgänge ablaufen, die mit normalen Beobachtungsmethoden nicht festgestellt werden können. Einer der Gründe hierfür ist darin zu finden, daß Occultum in einem Sinne ein Prototyp für die Materie ist, wie wir sie kennen. Es ist ein anderer Name für Antematerie, die sich aber von der ähnlich klingenden „Antimaterie“ unterscheidet. Antematerie bezieht sich auf einen a priori Zustand bezüglich dessen, was wir gemeinhin als Materie kennen. Es ist ein Vorzustand oder Vorläufer der Materie selbst. In alten Zeiten, wenn wir das Vermächtnis der älteren Rasse oder Elohim in Betracht ziehen, war das Bewußtsein in einem höheren Zustand, bevor es zum „Abfall der Menschen“ kam, wofür die Geschichte von Adam und Eva eine Metapher ist. Materie war nicht in der dichten und unwiderruflichen Form, wie wir sie heute kennen. Alle metaphysischen oder esoterischen Doktrinen erwähnen dies ebenso wie das Absinken des Geistes in die Materie. Im ursprünglichen Zustand des Bewußtseins hatte das Leben eine andere biochemische Beziehung zu der Materie wie heute. Als nächstes müssen wir die Lebenskraft selbst betrachten und wie sie in die Materie eintritt. Wenn wir den Geist auf der körperlichen Ebene betrachten, dann können wir sehen, daß er in die DNA und RNA eintaucht. Dies ist keine wirklich neue Information, sie wurde aber ernsthaft unterbewertet und kann nicht genug hervorgehoben werden. DNS und RNS sind die Brücken zwischen Bewußtsein und Materie. Occultum, das das lateinische Wort für versteckt ist, fungiert als Supraleiter zwischen Materie und der Lebenskraft. Es ist der Zugang um Materie zu beeinflussen, indem man es einer Person ermöglicht, unter den richtigen Begleitumständen, bewußt in das Atom einzudringen. Die ist leicht zu verstehen, wenn wir uns ein Beispiel aus dem Blaupausen-Raum des Universums vorstellen. Zuerst würde der Konstrukteur ein Wasserstoffatom mit all seinen spezifischen Eigenschaften erschaffen. Danach käme ein Heliumatom und so würde schließlich das ganze Periodensystem ausgefüllt werden. Der Blaupausen-Raum selbst stellt den Schöpfungsbereich auf seinem höchsten Level dar. Er ist auch mit der Nullzeit verbunden, so daß der Schöpfungsbereich außerhalb des dreidimensionalen Raums und der Zeit ist. Als die verschiedenen Atome in der Dritten Dimension miteinander zu interagieren begannen, traten

225+1 zufällige Aktivitäten in spontaner Weise auf. In diesem Mix begann die Lebenskraft die Materie zu durchdringen und die vorbestimmten Aufträge auszuführen in Bezug auf die verschiedenen Eigenschaften des Lebens selbst. Als L.Ron Hubbard sein Buch: Dianetics:The Modern Science of Mental Health herausbrachte, notierte er Es wurde schon lange postuliert, daß es in jeder Zelle eine aufgezeichnete Erinnerung gibt. Dies ist nun allgemein in allen Bereichen der Psychologie und Wissenschaft akzeptiert. Die Okkultisten wußten dies schon immer. Es stellt sich nun heraus, daß die Wissenschaft es akzeptiert hat, daß die Atome eine aufgezeichnete Erinnerung haben, die ihr ganzes Leben wiedergeben. Es macht Sinn, wenn man anhält und darüber nachdenkt. Alles in diesem Universum hinterläßt eine Spur oder eine

226 Verschlüsselung, die entziffert werden kann. Die Okkultisten kannten dies schon immer sehr gut, wir können es aber auch in unserer modernen Computertechnologie sehr klar erkennen. Es ist nun eine Binsenweisheit, daß selbst schwer gecrashte Festplatten von einigen Computergurus, die sehr stolz auf ihre Aufgabe sind, irgendwie gerettet werden können. Alles kann dekodiert und erklärt werden, wenn man weiß, wie man es angehen muß. Im Beispiel des Blaupausen-Raums oben kann das physikalische Universum als in Bewegung gesetzt betrachtet werden, als Adam entschied, seine Arbeit als Konstrukteur zu verlassen und zu erforschen, was draußen ist. Irgendwo entlang dieser Linie ist die Fähigkeit, den Weg von irgend etwas zurück zum Blaupausen-Raum zurückzuverfolgen, verlorengegangen. Anders gesagt gingen wir in eine Art Computerspiel-Simulation und können nicht mehr zurück in die echte Realität. Intelligente Beobachtung wird zeigen, daß es seitdem eine Menge Aktivitäten vom Blaupausen-Raum, oder eines Rivalen von ihm, gegeben hat. Das sind die Wunder in der Geschichte. Unglücklicherweise ist das Leben insgesamt in der Physikalität stecken geblieben und es hat in zu vielen Fällen seine Erinnerung und seine Kontinuität selbst verloren. Wir sehen dies in den Slums, aber selbst dort kann man noch seine Unverwüstlichkeit und seinen Kampfgeist finden, wenn man weiß, wo man schauen muß. Unter einen bestimmten Gesichtspunkt aus betrachtet machtes nichts aus wie weit das Leben zurückgeschlagen worden ist, es hat die Qualitäten zurückbehalten, die es ihm ermöglichen werden, sich oder das größere Ganze zu korrigieren. Occultum ist eine Brücke zwischen dem Schöpfungsprinzip und der physischen Materie selbst. Wenn man nochmals die Computertechnologie betrachtet, dann wird einem bewußt, daß es immer bessere und schnellere Wege für die Speicherung und Transferierung der Daten bei Lichtgeschwindigkeit gibt. Die Grenzen werden nur durch die Benutzer oder Konstrukteure bestimmt. Occultum unterscheidet sich davon nicht. Der spektakulärste Einsatz wäre die vollständige Aufhebung eines körperlichen Todes oder einer Mißbildung wie es bei Lazarus oder bei den Aussätzigen geschah. Was geschieht hängt in erster Linie von den betroffenen Personen ab, die Occultum oder die Prinzipien anwenden. Bevor ich irgend etwas weiteres sage, sollte ich hinzufügen, daß man Occultum nicht benötigt, um die oben angeführten Dinge durchzuführen. Für ein spirituelles Wesen

226+1 gibt es keine absoluten Grenzen dafür, was man tun kann oder auch nicht tun kann. Bei dem hier gültigen Prinzip muß man die physische Ebene transzendieren und es muß einen eine Vollmacht zum „Heil-machen“ zustehen, dann beginnt sich das Occultum oder das weiße Gold in seinem physischen Körper zu manifestieren. Jesus spielte darauf in einer Aussage an, die ihm zugeordnet wird: „Ich habe eine Nahrung (manchmal „Fleisch“ übersetzt) , von der ihr nichts wißt.“ Es gibt offensichtlich variierende Grade von alledem. Das Gute oder das Schlechte, das sich aus der physischen

227 Ebene ergibt, ist von den Absichten der verschiedenen Individuen abhängig, die in den Prozeß verwickelt sind. Diese großartigen Fähigkeiten, auf die ich angespielt habe, lassen eine alte Zeit erkennen, als das kollektive Bewußtsein, symbolisiert durch die Priesterschaft, die physikalischen Gesetze beherrschte, da sie auf einer unteren Schicht der physischen Ebene arbeiteten. Als in den alten Tagen das Bewußtsein anfing in die Materie abzusinken, verlor es seine natürliche Fähigkeit seinen Ursprungsort den Blaupausen-Raum routinemäßig zu erreichen. Es ist in etwa so, als ob man den Zugangscode zu seinem Bankkonto verliert. Occultum wurde so nach und nach als Vehikel für das tagtägliche Überleben auf der irdischen Ebene benutzt. So wie wir die Luft zum Atmen benutzen, so benutzten sie Occultum als ein Mittel um ein selbstbezogenes Bewußtsein und Unsterblichkeit in einem physischen Szenario des Universums zu behalten, dem damals bis heute ernste Grenzen gesetzt sind. Dies war das Szenario, in dem sich die Ältere Rasse vorfand, als sie sich zur Erde bewegte. Sie versuchten nicht nur ihr physisches Leben zu erhalten, sondern ebenso ein selbstbezogenes Bewußtsein. Dies war schließlich der Grund dafür, warum sich die Ältere Rasse dafür entschied, Ägypten als das Land auszuwählen, wo sie sich niederlassen wollten. Inmitten der Klippen von Abydos, in der Nähe des alten Theben, fanden sie Mineralien und Chemikalien, die direkt zur Herstellung von Occultum verfügbar waren. Zu den ältesten Namen Ägyptens gehören Kam, Kamt oder Qemt, Worte, die schwarz oder dunkel bedeuten. Einige Gelehrte glauben, daß dieser Name angewandt wurde, da die Farbe des Schlammes am Nil sehr dunkel ist. Aus unseren Untersuchungen können wir auch eine Übereinstimmung zwischen den obigen Namen und dem tibetischen Kham feststellen. Der wirkliche Grund, weshalb Ägypten als „schwarz“ bezeichnet wurde hatte mit dem Occultum zu tun, das sie in den Klippen von Abydos abbauten. Dieses bergige Gebiet in Südägypten ist für das schwarze Alkaloid bekannt, das in der dortigen Erde enthalten ist. Wenn es eine Überschwemmung gab, wurde die schwarze Erde in den Nil hinuntergespült. Laut dem ägyptischen Gelehrten Budge wurde dieses Land von den frühen Christen „Kheme“ genannt und gaben es in dieser Form an die Griechen, Römer, Syrer und Araber weiter. Die Letztgenannten fügten den Artikel „AI“ hinzu und so wurde

228 das Land als „AI-Khemeia“ bekannt, was der Vorläufer unseres eigenen Wortes Alchemie ist. Budge, der als der Inbegriff des ägyptologischen Gelehrten gilt, informiert uns, daß die Ägypter für ihre Metallurgie und für die Herstellung von umgewandelten Metallen berühmt waren. Sie benutzten Quecksilber und andere Prozesse, um Gold und Silber herzustellen. Er erzählt uns, daß der große Teil dieses Goldes und Silbers dadurch hergestellt worden ist, indem es von dem natürlichen Erz getrennt wurde. Bei diesen Herstellungsvorgängen kam es zu einer „schwarzen“ Pulversubstanz, die angeblich die fabelhaften Kräfte besaß, ebenso wie die speziellen Eigenschaften der verschiedenen Metalle. Er gibt uns dazu folgende Aussage: „In einer mystischen Weise wurde dieses schwarze Pulver mit dem Körper identifiziert, der dem Gott Osiris für die Unterwelt zugeordnet wurde und beiden wurden magische Qualitäten zugeordnet, ebenso wurde von beiden angenommen, daß sie die Quellen der Kraft und des Lebens sind.“ Obwohl dies nach Aberglaube riecht, so dient es dennoch als Analogie für einen wissenschaftlichen Prozeß, der wirklich geschieht. Entweder ist Budge gegenüber diesem Prozeß ignorant oder, was wahrscheinlicher ist, er läßt es absichtlich im Dunkeln und gibt uns keine Informationen darüber. Er informiert uns, daß man annimmt, daß sich die Gruppen der Metallarbeiter vorwiegend aus Personen der Unterschicht und aus Ausländern zusammensetzten, die glaubten, daß in den Schmelzen und Legierungen magische Kräfte existierten. Die Art der Bearbeitung von Metallen, ihre Veränderung und das Wissen über ihre Zusammensetzung und ihre angenommenen magischen Kräfte wurde als „Khemeia“ bekannt. Dieser Begriff wurde auch bezüglich der Vorbereitung des schwarzen Erzes oder Pulvers verwandt, das als Elixier oder aktives Prinzip für die Umwandlung von Metallen galt. Und somit haben wir den Begriff schwarze Magie. Ursprünglich stand dieser Begriff weder für das Böse noch für Boshaftigkeit. Es wurde lediglich für die Bezeichnung der Prozedur genutzt, vermittels derer man zum Blaupausen-Raum zurückkehren konnte. Was Budge uns nicht mitgeteilt hat, war der Punkt, daß Gold, wenn es dem schwarzen Erz, das in Abydos gefunden wird, ausgesetzt wird, dann durch die vorhandene Supraleitfähigkeit in Pulverform umgewandelt wird. Das Metall, wenn es nur auf diese Erde gesetzt wird, wird sich einfach und plötzlich in ein Pulver umwandeln. Da dies sich

229 ziemlich magisch anhört, sollte man es sich ins Gedächtnis rufen, daß alle chemischen Reaktionen so erscheinen. Diese Art von Metallbearbeitung erfordert normalerweise die Einwirkung von Feuer. Es ist bemerkenswert, daß die chemischen Bestandteile der natürlichen Erde von Abydos einen natürlicheren Weg anbietet, um so etwas zu bewerkstelligen. Der entscheidende Punkt in der oben angeführten Gleichung ist das Prinzip der Supraleitfähigkeit. Dies ermöglicht einen völlig uneingeschränkten Fluß der Elektronen und ebenso der „Partikel“-Bestandteile von Antematerie. In diesem oben aufgeführten Fall verwandelt sich Gold zurück in eine pulverförmige natürliche Form. Wir sprechen von einem unsichtbaren Vorgang, die Substanz wird „Occultum“ genannt, was, wie schon erwähnt, versteckt bedeutet. Das Occultum erlaubt eine Veränderung der Materie auf der atomaren Ebene.21

---------------------------------------------------------------------------------21 In dem Vorzustand von Materie oder Antematerie liegt dem physikalischen Atom eine geometrische Kontur zugrunde. Im Fallvon Element Nummer eins, dem Wasserstoff, gibt es einen „Mond“ oder ein Elektron, das um den Kern kreist. Eigentlich stammt es vom Zentrum des Kerns, der ein umspannendes sphärisches Energiefeld erzeugt. Für die Begabten kann der Vorzustand der Materie als Tripel von 6 betrachtet werden: 666. Dies würde sich zum Beispiel als drei Oktaeder (mit jeweils sechs Punkten) manifestieren. Die Delta-T-Antenne hat auch die Kontur eines Oktaeders und wäre ein Zeuge des Vorzustandes der Materie. Eine geometrische Kontur dient als Wellenleitvorrichtung oder als Antenne, die den Durchfluß von Informationen erlaubt, wenn sie auf die korrekte Frequenz eingestellt ist. Es gibt für jede geometrische Kontur eine exakte Resonanzfrequenz, was wirklich der geheimen Wissenschaft der Alchemisten oder der Regierungen gleichkommt. Auf subatomarer Ebene können die Frequenzen, die durch diese (für normale Meßsysteme unsichtbare) geometrischen Strukturen hindurchgehen, als der Punkt betrachtet werden, wo sich eine Welle in ein Partikel umwandelt. Die Kontemplation darüber, wo eine Welle ein Partikel wird, ist für sich eine meditative Technik. In dem oben aufgeführten Fall stellt die Welle die Information dar, die in ein Partikel umgewandelt wird und im Atom

230 Die alte Wissenschaft, die für Occultum eingesetzt worden ist, basierte auf den höheren oder feineren Aspekten des Menschen zur Energieübertragung zu den niederen Aspekten. Es gibt immer irgendwelche Wege für die niederen Ebenen die höheren zu erreichen oder umgekehrt. Im Fall von Occultum wurde die Manifestation von Gold durch das weiße Pulver ermöglicht. In den Mysterienschulen des Horus wurde der Eingeweihte instruiert, so daß die Bestandteile seines Systems als Supraleiter fungieren konnten. Die Einnahme von pulverförmigem Gold selbst oder irgend eines aus der Gruppe der Platinmetalle (es ist die Supraleitfähigkeit, die wichtig ist, im Gegensatz zum eigentlichen Metall oder Element selbst) könnte diesen Prozeß beschleunigen. Das weiße Gold war ein symbolischer oder übriggebliebener Effekt der Tatsache, daß die Verschmelzung der linken und der rechten Hemisphäre (unendlich oder endlich, respektiv) des Gehirns geschehen ist. Daß das weiße Gold selbst auch als höchster Supraleiter für den gleichen Zweck fungierte war ein lebender Beweis für das, was geschehen war: eine Kommunikation mit den Prinzipien der Schöpfung. Es wurde auch über einen interessanten Nebeneffekt bezüglich der Einnahme von Occultum und der parallel dazu verlaufenden spirituellen und physischen Umwandlung berichtet. Die Farbe der Haut verwandelte sich in Blau.

----------------------------------------------------------------------------------selbst bleibt. Auf diese Weise ist die Zusammensetzung der betrachteten Materie selbst verändert. Es sollte angemerkt werden, daß es allgemeines wissenschaftliches Wissen ist, daß gewöhnliche Supraleiter aus Atomen in einem geometrisch-kristallinen Gitter aufgebaut sind. Es wird allgemein nicht betrachtet, daß die Atome (die die Gitterstruktur ausmachen) auch in sich geometrische Gitter enthalten. Die Konturen sind denen des Erdgitternetzes ähnlich und benötigen andere Mittel als die gewöhnlichen menschlichen Wahrnehmungsmöglichkeiten, um sicherzustellen, daß sie da sind. Beide könnten durchaus mit menschlichen Mitteln gemessen werden, aber dies ist eine exklusive Wissenschaft in sich selbst.

231

33 (28) DIE BLAUE RASSE Es gibt eine alte mündliche Überlieferung über eine Rasse von blauhäutigen Menschen, die ursprünglich nicht von diesem Planeten stammten. Laut den gleichen Berichten war diese Rasse mit der Älteren Rasse vom Mars identisch, die in Pyramiden von Montauk beschrieben worden ist. Die blaue Eigenschaft ihrer Haut war mit der dunkelblauen Farbe verwandt, die man in menschlichen Adern beobachten kann. Im Entwurf von Madame Blavatsky würde diese Rasse an das Ende der dritten Wurzelrasse passen. Die mündliche Überlieferung mit Geschichten über blauhäutige Gottheiten wurde an die arische Rasse weitergegeben. In künstlerischen Wiedergaben wurde der Gott Krishna mit blauer Haut dargestellt, was einen Versuch darstellt, ihn mit seiner Abstammung zu identifizieren. Es hat auch verschiedene Beispiele von Abkömmlingen dieser alten Rasse gegeben, die sich selbst mitblauer Farbe anmalten, als ob sie mit ihren Vorfahren oder den verwandten Gottheiten wetteifern wollten. Dies reicht bis in heutige Tage, wenn Teilnehmer keltischer Rituale blau angemalt werden. Die blaue Farbe ist eigentlich symbolisch für ein altes Ritual, das die Herstellung von Occultum innerhalb des Körpers betrifft. Es gibt eine präzise chemische Reaktion innerhalb des Blutes, die zur Erzeugung von Kobalt führt. Der spektakulärste Effekt dieses Prozesses würde der Haut wirklich eine blaue Färbung geben. Dieser blaue Effekt war sowohl von den Pikten als auch von den Druiden berichtet worden, das Wissen kam aber ursprünglich von der Älteren Rasse. All das oben Angeführte ist eine spezielle Referenz zu der Vorstellung vom „blauen Blut“ in königlichen Kreisen. Es erklärt auch den französischen Ausdruck „Sacre Bleu“ oder heiliges blau. Die Worte blau, Blut und blessing (Segen) sind alle phonetisch verbunden. Weitere Aussagen über die Existenz einer blauen Rasse können in dem berichteten Phänomen beobachtet

232 werden, wenn bestimmte Rhesus-negative Babies kurz nach der Geburt sich blau verfärben (oder manchmal in andere Farben). Da bei diesen Babies das Fehlen von Sauerstoff erkannt wird, verordnet die moderne Medizintechnologie gewöhnlicherweise Bluttransfusionen, damit das Blut mit mehr Sauerstoff angereichert wird. Obwohl dies allgemeines Wissen ist, sollten wir trotzdem die Frage stellen, was geschieht hier wirklich? Rhesus-negativen Babies fehlt die übliche Menge an Eisen in ihrem Blut im Vergleich zu normalen irdischen Babies. Statt dessen haben sie einen höheren Kupferanteil. Wenn Kupfer oxidiert, dann wird es blau. Wenn Eisen im Blut oxidiert, dann wird es rot. Rhesus-negative Babies, die auf der Erde geboren sind, finden sich in einer sauerstoffreichen Welt wieder, die nicht zu ihrer ursprünglichen Biochemie paßt. Meine eigene persönliche Intuition sagt mir, daß diese hier aufgeführte Anomalie bei der Biochemie von Rhesusnegativen Individuen etwas mit dem Element Thulium zu tun haben könnte. Ich habe zwischenzeitlich von einem Wissenschaftler erfahren, daß Thulium etwas bilden kann, was ein „basisches Oxid“ genannt wird. Dies bedeutet im Grunde genommen, daß es in Wasser löslich ist und daß es zu einem Oxid wird, wenn es mit Wasser vermischt wird. Dies bedeutet, daß es vorstellbar ist, daß Thulium das Blut mit Sauerstoff anreichert. Es sollte hervorgehoben werden, daß die meisten der Seltenerdmetalle, wenn sie sich in Oxide verwandelt haben, die Sauerstoffatome keine Verbindung mit anderen Molekülen mehr eingehen wollen. Es gibt einige wenige Ausnahmen und Thulium könnte dazu perfekt passen. Da die Seltenerdmetalle viele verschiedene und komplexe Eigenschaften haben, ist es nicht gerade ein routinemäßiger Fall. Da dieser Punkt an der Grenze der wissenschaftlichen Kenntnisse zu sein scheint, hoffe ich, daß jemand unter der Leserschaft zusätzliche Informationen zu diesem Punkt mitteilen kann. Die gesamte Aussicht fügt sicherlich dem paranormalen Reading, das mir von meiner Freundin Deanna gegeben worden ist, Glaubwürdigkeit hinzu. Es gibt auch eine Substanz im Blut von einigen Lebensformen, die Hämocyanin genannt wird, ein blaues, Sauerstoff tragendes Blutpigment, das Kupfer enthält. Dies wird vorwiegend in Schalentieren, Weichtieren und Insekten vorgefunden. Eine präzisere wissenschaftliche Definition indiziert, daß Hämocyanin eigentlich eine farblose

233 Kupferlösung ist, die Pigmente mit sich trägt, die durch Sauerstoff in blaues Oxyhämocyanin umgewandelt wird. Dies ist der wissenschaftliche Beweis, daß auf Kupfer basierendes Blut sich in der Gegenwart von Sauerstoff blau verfärben kann. Es ist doch reichlich merkwürdig, wenn wir eine Blick auf die Tatsache werfen, daß Schalentiere kupferbasiertes „blaues Blut“ besitzen. Orthodoxe Juden folgen einer Regel, derzufolge sie keine Schalentiere essen dürfen, weil diese als Aasfresser und damit als niedrigste Form des Lebens gelten. Während Historiker uns wahrscheinlich erklären werden, daß diese Regel auf einer verdorbenen Charge alter Schalentiere beruht, gibt uns die Information über blaues Blut eine ganz neue Perspektive. Es ist so, daß die orthodoxe Lehre die arische Vorstellung von kupferbasiertem blauem Blut brüsk zurückweist.. Daraus läßt sich schließen, daß es verschiedene genetische Zielrichtungen zwischen den Juden und den Ariern gibt. Natürlich ist dieser letzte Punkt eine Synchronizität und sollte nicht allzu ernst genommen werden. Meine Forschung legt dar, daß die Juden ebenfalls eine Menge blaues Blut in sich haben. Der Unterschied ist der einer Doktrin. Weitere Ironie zu dieser Thematik kann in der Etymologie des Wortes Hämoglobin gefunden werden, dem roten Pigment, das im Blut vorhanden ist. Es trägt den Sauerstoff von den Lungen zum Gewebe. Das Wort heme, welches speziell den Teil des Hämoglobinmoleküls erkennen läßt, der das auf Eisen basierende Pigment enthält, stammt von hem ab, von dem wiederum gesagt wird, daß es von kem abstammt. Und schon sind wir wieder zurück bei Kheme, dem Land in Ägypten, wo Occultum natürlich vorkommt. Die Phrase „to hem in“ (einschließen; mil.) bekommt plötzlich eine neue Bedeutung. Es ist so, als ob wir von auf Eisen basierendem Blut eingeschlossen sind, anstatt von dem bewußtseinserweiternden, auf Kupfer basierendem Blut. Wenn wir über die blaue Rasse selbst reden, dann reden wir über die frühen Tage der Geschichte. Folglich gibt es nicht allzuviele Referenzpunkte oder erkennbare Anhaltspunkte, durch die wir es beschreiben oder wenigstens zuordnen können. Es wurden uns aber ganz spezielle Legenden und Ausdrücke in unserer Sprache zurückgelassen. Viele verschiedene Leute strebten nach dem alten Wissen der blauen Rasse. An einem Punkt wurde die alte Rasse mit der Aussicht konfrontiert, ihr Blut mit den eingeborenen Rassen der Erde zu vermischen. Wie man sich leicht vorstellen kann, führte diese Vermischung zu Gegenströmungen und verschiedenen Problemen. Das ist der Moment, wo man eine sol-

233+1 che Religion wie die der Juden haben kann, die die Kultivierung von kupferbasiertem Blut verbietet. Als sich das Leben über die nächsten Jahrtausende ausbreitete, wurden ineffektive Kastensysteme entwickelt, die auf lange Sicht niemandem dienten. Es führte nur zur Degeneration des Erd-Gitternetzes. Durch Überlieferungen wurden alte Weisheiten über ein hierarchisches System weitergereicht, das dieses Wissen an jene verteilte, die dem würdig erschienen. Sie sahen den Kataklysmus des dunklen Yuga nahen und es war ihr Ziel, das Wissen zu schützen und ebenso es davor zu bewahren, daß es in die Hände derjenigen fiel, die es mißbrauchen würden. Schließlich wurden die Höhlen von Tibet ein Zufluchtsort. Die Klöster wurden die Hüter des Wissens. Als die alte blaue Rasse „deevolvierte“, entstanden daraus zwei separate Mysterienschulen. Jede hatte ihre eigene Ansicht darüber, was das mentale Netzwerk der Evolution unterstützt. Die Schulen, die in Tibet entstanden, unterstützten die Idee, daß jedermann sich entwickeln muß, bis die letzte Seele aus dem dunklen Yuga auftaucht. Dies ist der gleiche Grundgedanke, daß keine Seele ruhen kann, bis alle das Nirwana oder etwas ähnliches erreicht haben. Auf der oberen Seite umfaßt diese besondere Doktrin das Ganze.

234 Auf der unteren Seite lehnt sie das Individuum ab und kann dazu führen, daß man sich als unwichtig empfindet. Dies kann die Moral verschlechtern und bei vielen zu Apathie führen. Die andere Schule kam von der gleichen Quelle wie die tibetische Schule, diese Gruppe ließ sich aber in Ägypten nieder, der alte Name lautete To-Mera. Dieser Name ist offensichtlich eine Ableitung von Mount Meru. Die Doktrin, die sich in Ägypten entwickelte, konzentrierte sich auf Langlebigkeit und Unsterblichkeit. Sie versuchten dies durch die Wissenschaft der Chemie zu erreichen. Vollständige Unsterblichkeit war nicht immer das Ziel. Sie versuchten ein menschliches Vehikel für ein oder zwei Jahrtausende zu erlangen. Als sich die DNA durch das nächste Tierkreiszeitalter veränderte, dann konnte es sein, daß ein Individuum nach einem neuen Vehikel verlangte. Da dies sehr hochfliegend ist, kann man sich vorstellen, daß dies nicht für jedes Individuum, das an den Pyramiden vorbeikam, offen war. Die frühen Ägypter versuchten alle physikalischen Gesetze zu meistern, um ein höheres Bewußtsein zu erreichen. Die überzeugendste Information, die ich zu dieser Thematik fand, kann durch eines der berühmtesten Vermächtnisse Ägyptens bewiesen werden: ihre Mumien.

235

34 (29) DER FLUCH DER MUMIE Während der Zeit von Napoleon begann das Interesse am historischen Kontext und dem Zweck der Mumifizierung zuzunehmen. Die Leute waren verwirrt, warum von der vordynastischen Periode niemals Mumien gefunden worden sind. Die nicht so offensichtliche Antwort, auf die die Geschichte hinweist, es aber nicht offen aussagt, ist die, daß die Mumien herausgeholt und wegen ihrer chemischen Bestandteile verzehrt wurden. Ich beziehe mich hier besonders auf Occultum. Napoleon griff in das Geschehen ein, sobald er die Macht übernommen hatte. Das erste Objekt seiner Eroberungen war Ägypten. Nachdem die örtliche islamische Regierung bezwungen war, betrat er am 12. August die Königskammer in der großen Pyramide und verlangte alleine zu sein. Dies steht in den Geschichtsbüchern. Was am 12. August in der Königskammer geschah, ist bis heute ein Arcanum, wir wissen aber, daß es ihn zutiefst beeinflußte. Er lehnte es ab direkt danach darüber zu reden. Auf seinem Sterbebett brachte er es beinahe hervor, entschied sich dann aber anders und sagte der Person an seinem Bett„Sie würden mir sowieso nicht glauben“. Neben seinen eher bekannten Heldentaten hatte Napoleon auch einen signifikanten okkulten Hintergrund, obwohl darüber nicht sehr viel geschrieben ist. Der Name Napoleon gibt uns den ersten Anhaltspunkt. Der Name bedeutet buchstäblich „Löwe von Neapel“. Die Gegend von Italien wo Neapel liegt ist bekannt dafür, daß die Einwohner von dort einen hohen prozentualen Anteil von Rhesus-negativem Blut haben. Wie es in Pyramiden von Montauk erklärt wurde, bedeutet Rhesus-negativ, daß kein Faktor der Rhesusaffen in den Genen enthalten ist und es gibt guten Grund zu glauben, daß der Bluttyp nicht von diesem Planeten stammt. Dies deutet darauf hin, daß Napoleon, der von einer korsischen Adelsfamilie abstammt, selbst blaublütig war. Napoleons Muttersprache war italienisch und er erlernte die französische Sprache später. Sein Vater sandte

236 ihn im Alter von neun Jahren zur Akademie von Brienne, wo er der erste war, der ein Stipendium für verarmte Adelige bekam. In Brienne wurde den Studenten ein Lehrplan von St. Germaine vorgegeben, dem französischen Kriegsminister. Das Quellenbuch für die Entwicklung der Geschichte war von René Vertot mit dem Titel History of the Knights of Malta (Geschichte der Ritter von Malta). Das oben Angeführte zeigt klar, daß auf Napoleon okkulte Kräfte wirkten. Es wird auch erzählt ,daß er ein sehr starkes Interesse an dem Speer des Schicksals zeigte und seine geliebte Frau Josephine war die letzte in einer Linie von weiblichen Freimaurern. Das zuvor Aufgeführte führt uns dazu zu spekulieren, daß Napoleon in der großen Pyramide die Benutzung von Occultum erlebte. Obwohl wir keinen historischen Bericht darüber haben, so ist es doch bekannt, daß diese Substanz von Eingeweihten, die in die Königskammer gegangen sind, eingenommen wurde. Es ist nicht wirklich wichtig zu beweisen, daß Napoleon Occultum benutzte, aber er ignorierte es sicherlich nicht.22 Zu jener Zeit wurden ausgegrabene Mumien, die mindestens vierhundert Jahre alt waren, wegen des in ihnen enthaltenen Occultum verzehrt. Um das Jahr 1400 n.Chr. begann das lateinische Wort mummia in englischen Schriftstücken aufzutauchen. Mummia bedeutet eigentlich „Mumienpulver“, das eine bekannte Benutzung im frühen 12. Jahrhunderts als pulverförmiges Allheilmittel erfuhr. Shakespeare schrieb darüber und Francis Bacon verlangte danach „zur Blutstillung“. Die meisten Ärzte verschrieben es als ein potentes Heilmittel für verschiedene Krankheiten. Im Laufe der Jahrhunderte gab es einen richtigen Wettlauf um die Mumien. Die Ägypter beendeten schließlich diese Praxis. Sie wollten nicht nur ihre Antiquitäten erhalten, sondern auch selbst den Mumienstaub verwenden. 22

Laut der Aussage eines Lesers wurde Napoleon von den Franzosen nach Amagansett gebracht, nur wenige Kilometer von Montauk entfernt. Als dies während seines letzten Exils auf St. Helena geschah, brach bei den Briten ein Aufruhr aus. Napoleon wurde nach St. Helena zurückgebracht, wo er schließlich vergiftet wurde. Diese Information stammte aus einem Sonntagsmagazin, der Leser konnte aber bisher noch keine Ausgabe davon ausfindig machen.

237 Wenn man die geschichtlichen Berichte über den „Mumienstaub“ liest, dann scheinen die Autoren über diese „barbarischen Praktiken“ sehr entrüstet zu sein. Es ist recht klar, daß sie nicht die vollständige Situation verstanden haben. Es ist absurd zu glauben, daß die Ärzte dies über hunderte von Jahren aus reinem Aberglauben heraus verschrieben haben. Es wirkte offensichtlich ein unbekanntes Prinzip (Occultum), das es den Kommunikationskanälen des Körpers erlaubte, sich zu öffnen, damit die Heilung vonstatten gehen konnte. Ein Historiker hat geschrieben, daß Mumienstaub tatsächlich Bitumen bedeutet, ein harziges mineralhaltiges Pech. Es stammt von einem Berg in Persien, der Mummia genannt wurde und aus dessen Felsspalten es hervorquoll. Es wurde angenommen, daß das schwarze Pech in den Mumien in Wirklichkeit Bitumen war. Mummia oder Bitumen gab es in natürlichem Zustand nur selten und war deshalb so wertvoll, daß es immer bewacht und in der königlichen Schatzkammer gelagert wurde. Des weiteren kommt der Historiker zu dem Schluß, daß „die abscheulichen Praktiken niemals begonnen worden wären, wenn die Leute gewußt hätten, wie Mumien wirklich gemacht wurden“. Er erklärt, als die Einwicklung der Mumien von der westlichen Zivilisation anfänglich untersucht wurde, wurde beobachtet, daß sie ein schwarzes und harziges Material enthielten. Es wurde fälschlicherweise angenommen, daß diese schwarze Substanz Bitumen war. Es sah aus wie Bitumen und so mußte es Bitumen sein. Von diesem angeblichen „Fehler“ wird angenommen, daß er die 700 Jahre Verwendung von Mumienstaub erklärt - und dies alles aufgrund eines einfachen Mißverständnisses! Bitumen wird als Asphalt in seinem natürlichen Zustand oder als mineralhaltiges Pech beschrieben. Das WortAsphalt bedeutet wörtlich „vom Fallen abhalten“. Wenn Bitumen heilende Eigenschaften hat oder vielleicht sogar die von Occultum, dann deutet dies den Fall der Menschen vom Garten Eden an. Der Gedanke von mineralhaltigem Pech ist auch ganz interessant, da es Noah und die Arche ins Gedächtnis ruft. Für jene, die sich nicht mehr daran erinnern können, Noah benutzte Pech um die Arche konservieren zu können. Esoterisch gesehen sind die Bundeslade und die Arche Noahs ein und das gleiche Objekt. Die Verwendung von „Pech“ bezieht sich nicht nur auf Occultum, sondern auch auf die Erhaltung der Beständigkeit der DNA (in der Bibel durch das paarweise Vorhandensein der Tiere symbolisiert).

238 Die Autoren, die die barbarische Verwendung des Mumienstaubes kritisieren, verhalten sich gegenüber der Forschungslinie, über die ich rede, ignorant. Sie haben sich trotzdem nicht völlig von der Grundlage entfernt, da der Handel mit Mumien berüchtigt war und eine verrufene Praxis wurde. Da die Mumien selten wurden, fingen die Leute damit an, sie aus gerade verstorbenen Körpern herzustellen. Die Verwendung von Mumienstaub bekam einen schlechten Ruf, während echter Mumienstaub sehr selten wurde. Die Verwendung von Mumienstaub verschwand aus der Medizin im späten 18. Jahrhundert. Zu jenem Zeitpunkt gründeten die Briten in Kairo eine Schule für Medizin, da dorthin zwei große Ladungen königlicher Mumien aus Theben gebracht wurden. Die Thematik des Mumienstaubes wurde ein Handelsgeheimnis und war nur für die adelige Elite verfügbar. Es gibt akademische Differenzen darüber, ob die Mumien nun wirklich Bitumen enthielten oder nicht. Frühe Geschichtsberichte und Legenden sagen, daß dem so war. Die spätere Geschichte, als die Mumien rar geworden waren, steht dem eher skeptisch gegenüber. Die offensichtliche Antwort, die auch ein Schlüsselgeheimnis des ägyptischen Totenbuches ist, ist die, daß die Mumien das schwarze Pulver Occultum enthielten. Sowohl Occultum als auch Bitumen besitzen heilende Eigenschaften, ihre exakte Anwendung und ihre Beziehung zu dem Mumifizierungsprozeß erfordert eine weitere Untersuchung. Es ist offensichtlich, daß es die frühen Ägyptologen Bitumen nannten, da sie zu der Schlußfolgerung kamen, daß es dies war. Ihnen standen die uns jetzt bekannten wissenschaftlichen Mittel zur Beweisführung nicht zur Verfügung. Wenn die meisten Leute an das ägyptische Totenbuch denken, dann kommen sie durcheinander und schlafen ein. Es ist vorwiegend unverständliches Kauderwelsch. Der bekannteste Übersetzer dieses Buches ist Budge, der offensichtlich gegenüber der oben angeführten Überlieferung und der von mir durchgeführten Forschung ignorant war. Die Geheimnisse des Totenbuches wurde während der ganzen Geschichte von einer ausgewählten Gruppe oder Bruderschaft versteckt gehalten. Die allgemeine Geschichte erzählt einem, daß frühe Grabräuber eine Zunft für sich waren. Sie gaben ihren Handel innerhalb der Familie von Generation zu Generation weiter und tendierten dazu, sich darauf zu spezialisieren, die Gräber von Königen und

239 ebenso wohlhabenden einzelnen Individuen auszurauben. Sie wußten, daß es bestimmte Abstammungen gab, die einen höheren Grad an Occultum in ihrem System enthielten. Diese Abstammungen waren eher innerhalb der Priesterschaft und der Könige zu finden, wo die innewohnende Biochemie und die Gene der Familie dazu disponiert waren in ihrem System Occultum zu erzeugen. Diese Abstammungslinien führen ihre Wurzel soweit ins Altertum zurück, daß es darüber keine schriftlichen Dokumente gibt. Die oben angeführte Information wird auch heute noch von bestimmten Familien in und um Kairo erkannt. Sie sind die eingeborenen Ägypter, die nicht Teil des Establishments sind, die aber einfach mit Verabscheuung beobachten, was ihrer alten Kultur und Lebensweise angetan worden ist. Sie haben ein Schicksal erduldet, das dem der eingeborenen amerikanischen Kulturen ähnlich ist. Diese Leute wissen von Occultum, da es ihr Erbe ist. Diese Leute wurden seit undenklichen Zeiten auch von den Nazis und anderen politisch orientierten Gruppierungen verfolgt. Es ist nichts Neues für sie. Sie können ihre Angelegenheit nicht nach außen tragen. Ägypten steht bis zum heutigen Tag immer noch unter dem Einfluß der alten Nazigarde. Es wird nun offensichtlicher, warum Ägypten so eng kontrolliert wird und warum Otto Skorzeny seine militärischen Fähigkeiten nach dem II. Weltkrieg in dieses Gebiet lenkte. Occultum wird nicht nur in unsichtbaren Prozessen angewandt, sondern es ist auch eine unsichtbare Ware auf dem schwarzen Weltmarkt. Es gibt jene in der Welt, die es für Langlebigkeit und zur Erhaltung eines guten Gedächtnisses einnehmen. In einigen Szenarien kann es ein gräßliches Subjekt werden. Tibet unterschied sich hiervon nicht. Es wurde berichtet, daß der Abbau dieses Erzes in der Tat in Asien einen viel größeren Umfang angenommen hat als der Verzehr von Mumien. Hier taucht die kommunistische Invasion von Tibet auf und die ernsten Einschränkungen für Reisende bezüglich des Zugangs zu Höhlen oder anderen Lagerstätten von heiligem Wissen. Die Tatsache, daß diese Substanz direkt in Tibet verfügbar war wird leicht dadurch erhärtet, wenn man das chinesische„Kraut“ untersucht, das als Shilajit bekannt ist. Obwohl es als ein Kraut bezeichnet wird, so ist Shilajit in Wirklichkeit ein Mineral, das dem Asphalt ähnelt und ebenso riecht. Es wird von den schwarzen, schmierigen Felsen des

240 Himalaya gewonnen und wird in seinem natürlichen Zustand von Ratten und Affen konsumiert. Die Ortsansässigen pulverisieren die Felsen und kochen sie, bis ein Film an der Oberfläche der Lösung auftaucht. Der Film wird entfernt, in der Sonne getrocknet und in verschiedenen Kräutermischungen gekocht, die als Triphala bekannt sind, woraus wiederum eine Paste hergestellt wird. Die Paste wird dann im Wasser aufgelöst, damit man es dann trinken kann. Mit seinem hohen Gehalt an Eisen ist Shilajit gut für die Knochen und ebenso für die Nieren. Tibets Geheimnisse sind immer sehr gut versteckt worden und wenn es nur aus Gründen der Geographie war. Die Politik macht die Jagd darauf unmöglich. Die Strategie verbietet das Wissen über Occultum oder den Abbau völlig. Es ist nicht mein Ziel die oben angeführten Punkte zu beweisen, sondern ich möchte Ihnen nur einige neue Vorstellungen und ein an Legenden reiches Vermächtnis aus der Geschichte der Menschheit unterbreiten. Es gibt so viele esoterische Legenden, die auf dieses mysteriöse Pulver anspielen, daß sie wohl kaum einfach erfunden worden sind. Wenn man nach Informationen darüber suchen möchte, dann wird man sie finden. Es gibt auch Pläne in der Zukunft über diese Thematik ein ganzes Buch zu schreiben. Im Moment führt uns die Spur von Occultum zu unserem ursprünglichen Ausgangspunkt zurück: Montauk. Wir sehen ein überall auftauchendes Muster, wenn wir die Szene durch einen von Montauks kurzzeitigen Bewohnern betrachten: Aleister Crowley.

241

35 (30) CROWLEY Gerade vor seinem Trip nach Montauk im Jahr 1918 beschäftigte sich Aleister Crowley mit einem sexualmagischen Experiment mit Roddie Minor, einer Chemikerin, die er „das Kamel“ nannte. In okkulter Bedeutung bezieht sich „Kamel“ auf die Arche, da sie Dinge durch die Wüste tragen kann. Es ist ein Vehikel. Laut der Bibel war das Kamel das Tier, das die heiligen drei Könige (Magi) trug. Und wieder manifestiert sich die unentwirrbare Verbindung zwischen der Arche und Christus. Der spektakulärste Aspekt von Crowleys Arbeit mit Roddie Minor war der, das es ihm dadurch ermöglicht wurde, mit einer außerirdischen Wesenheit namens LAM Kontakt aufzunehmen. Crowley beschrieb LAM als einen „grauen Außerirdischen mit aufgeblasenem Kopf“. Bestimmte Autoren im Bereich der Ufologie haben ausgesagt, daß Crowley seiner Zeit voraus war, indem er diesen „Alien“ als einen der Grauen porträtierte, die nun in den Medien so viel Aufmerksamkeit erregt haben. Obwohl keiner dieser Autoren bis jetzt die Verbindung von Crowley nach Montauk festgestellt hat, so ist sie unbestreitbar. Crowleys Arbeit in diesem Bereich bleibt irgendwie obskur, aber jenseits allen Zweifels hat er gezeigt, daß er an der vordersten Front eines faszinierenden Szenarios ist. Ein Historiker vom OTO hat mich informiert, daß Crowley während seiner Zeit in Montauk Tagebücher geschrieben hat, daß er aber bis jetzt nur ein einziges verwertbares Stück bezüglich dieser Thematik ausfindig machen konnte. Der Historiker sagt, daß Crowley erwähnte, daß er vorhatte die „Hellseher von Montauk“ zu besuchen, es wurde aber über keine weiteren Eintragungen berichtet. Crowleys Arbeit mit LAM hat nicht nur eine Verbindung nach Montauk, sondern auch zu den zahlreichen Themen, die ich in dem gesamten Buch angesprochen habe. Dies beginnt mit der Vorstellung, daß LAM ein Vorläufer der menschlichen Intelligenz ist, genauso wie Occultum ein Vorläufer der Materie ist. LAM ist eigentlich ein

242 archetypischer Unterbewußtseinsfaktor, der tief innerhalb unserer mentalen Struktur existiert. Er ist mit dem Blaupausen-Raum verbunden, den ich zuvor angesprochen hatte. Die Magier haben in der Vergangenheit diesen Blaupausen-Raum als R'lyeh bezeichnet, eine Region, die den schlafenden oder versteckten Gott Cthulu enthält. In Cthulu wird der C nicht gesprochen und das Wort wird als „Tooloo“ betont, eine direkte Referenz zu Thule. Alle Götter innerhalb von R'lyeh sind als die Vergessenen bekannt, was wiederum ein anderer Name für die Älteren Götter oder die Ältere Rasse ist. Dies kann ebenso zur blauen Rasse ausgedehnt werden. LAM ist deshalb ein Wächter am Tor zum verborgenen Gott, der uns durch die tiefsten Aspekte unserer Psyche erreicht. LAM ist als ein Vertreter der Älteren Rasse eine Verbindung zurück in die Zeit. Die Vorstellung der Vergessenen wurde von H. P. Lovecraft bekannt gemacht, der zumindest bemerkenswerte Intuition demonstrierte, als er über diese Vorläufer der menschlichen Intelligenz schrieb, die tief in unserem Unterbewußtsein begraben sind. Lovecraft war auch für seine enge Verbindung mit den Nazis bekannt, ebenso wie einige von Crowleys Zeitgenossen. Für die offizielle Darstellung war Lovecraft einfach ein Schriftsteller. Falls er mehr als das war, z. B. ein praktizierender Magier, so kann man bestimmte Zeichen dafür in seinen Werken finden. Es gibt Legenden und Geschichten von Zeitreisen, die mit Lovecraft assoziiert sind, aber dies ist ein anderes Thema. Wenn wir die tibetische Verbindung betrachten, ist es interessant festzuhalten, daß Crowley LAM als tibetisches Wort für Weg oder Pfad definiert. Die Implikation ist, daß LAM der Weg nach Hause ist. Obwohl dies nicht unkorrekt ist, so gibt es doch eine noch genauere Definition, die LAM entspricht. Während ich das Werk des berühmten Ägyptologen Budge durchforschte, wurde meine Aufmerksamkeit geweckt, als er sich auf ein Buch bezog, das The Swastika genannt wurde und von Thomas Wilson war. Budge sagte, daß Wilsons Buch das umfangreichste und maßgebendste Werk war, das je über die Swastika (Hakenkreuz) zusammengestellt worden ist. The Swastika, ein Buch, das 1898 geschrieben worden ist, war nicht leicht zu finden. Meine Neugier war verständlicherweise aufgrund der Tatsache geweckt, daß der Autor ein Wilson war.

243 Es stellte sich heraus, daß Thomas Wilson im Laufe seiner Arbeit als Kurator für das Smithsonian Institute alle Artefakte und Informationen gesammelt hatte, die er über die Swastika finden konnte. Er fand heraus, daß sie ein wahrhaft universelles Symbol ist, das für die gesamte Menschheit wesentlich ist. Künstlerische Darstellungen konnten überall vom Orient bis zu den Ureinwohnern Amerikas gefunden werden. Die Swastika fiel vor allem in Tibet und China auf, wo sie eine spiralförmige Bewegung oder einen Vortex der Schöpfung darstellte. Da es „die Quelle von“ bedeutet, weist die Definition nicht nur darauf hin, sondern bezieht sich direkt auf die Vorstellung der Schwarzen Sonne (als die schwarze Leere der Schöpfung). Noch interessanter ist Wilsons Definition des tibetischen Wortes Lama, von dem allgemein angenommen wird, daß es einen Guru oder religiösen Führer bezeichnet. Obwohl Lamas oft als Mönche betrachtet werden, so werden sie von den Tibetern nicht als das gleiche angesehen. Wilsons Untersuchungen offenbarten, daß das Wort Lama ursprünglich als „Lamh“ ausgesprochen wurde, wobei der „h“ nicht gesprochen wird. Und nun sind wir beim identischen phonetischen Ton von Aleister Crowleys LAM. Wilson hebt zusätzlich hervor, daß Lamh oder Lama Kreuz bedeutet und setzt es mit der Swastika gleich. Wenn der Weg oder der Pfad zum „Kreuz“ oder zur Swastika wird, dann haben wir den „Schlüssel für alles“, wie er im Book of the Law beschrieben wird. Dieser Schlüssel, als Fakt, bezieht sich auf die geometrische Entfaltung der Existenz und auf die Quelle aller Schöpfung, die aus der schwarzen Leere oder aus dem regenerativen Prozeß kommt, wie es durch das Weibliche dargestellt wird. Und wieder haben wir die Vorstellung von der Schwarzen Sonne. Obwohl es viele andere Bedeutungen für Schwarze Sonne gibt, so stammen doch alle Definitionen von dem Gedanken, daß alle Kraft von der Leere der Schöpfung selbst stammt. Es benötigt keine komplexere Zusammensetzung. Allgemeinere Definitionen für Swastika enthalten auch „gut“, „bon“ oder „Segen“. Das „su“ im Sanskritwort suasti bedeutet Quelle (engl. source). Wenn man „ka“ hinzufügt, dann hat man suasti-ka oder Swastika, was Quelle des Geistes oder Quelle des guten Geistes bedeutet. Alles obige zusammen ergibt eine interessante Korrespondenz wie folgt: LAM = lama = lamh = Kreuz = Swastika = Quelle = Schwarze Sonne = verborgener Gott = Mon. Ich entdeckte eine sogar noch bemerkenswertere Synchronizität, als ich den ersten Entwurf für dieses Buch beendet hatte. Ich fand einen tibetischen Reiseführer, der

244 darauf hinwies, daß das größte und farbenprächtigste Festival in ganz Tibet als Mönlam Festival bekannt ist. Es wurde jährlich bis 1959 abgehalten, als die Chinesen es verboten haben. Das Festival wurde in einer abgeschwächten Form 1986 wiedererweckt und wird seither wieder jährlich abgehalten. Laut Geschichtsberichten wurde das Mönlam Festival etwa um 1400 von Tsongkhapa eingerichtet, einem Lama, dessen Tradition und Nachfolge außerhalb der klerikalen Hierarchie des Dalai Lama liegt. Ein tibetischer Mönch hat mir mitgeteilt, daß das Mönlam Festival dem uns bekannten Mardi Gras (Faschingsdienstag)ähnelt. Es ist recht festlich mit Mönchen und Pilgern, die aus ganz Tibet hinzuströmen. Während sich die Mönche mit philosophischen Debatten beschäftigen, gibt es große Skulpturen aus Butter und eine große Statue von Maitreya (dem Buddha der Zukunft), die bei einer Prozession mit herumgetragen wird. Mönlam folgt der tibetischen Neujahrsfeier und beginnt am vierten Tag des ersten lunaren Monats. Die Tatsache, daß die Feier mit Gebeten oder dem Willen zu tun hat, demonstriert eine weitere Übereinstimmung. Die Worte selbst verraten nicht nur die Schwarze Sonne, sondern auch die zahlreichen Synchronizitäten, die uns im Montauk Phänomen begegnet sind. Des weiteren lernen wir aus dem kabbalistischen Werk von Kenneth Grant, daß das Wort Vril in die zuvor aufgeführte Wortgleichung paßt, wo LAM = Mon ist. Wenn er das hebräische Zahlensystem verwendet, Gematria, führt Grant vor, daß Vril mit LAM übereinstimmt. In seiner Definition existiert Vril als eine magische Kraft, die durch den Orgasmus in Bewegung versetzt wird, mit dem Zweck, die außenstehenden Wesen oder Wesenheiten anzuziehen. Zu den Kreaturen von „außerhalb“ gehören die tiefsten Archetypen unseres Geistes wie die Vergessenen oder die Ältere Rasse. Diese Wesenheiten erinnern sich an die blaue Rasse und die Prinzipien des Occultums, da sie diejenigen waren, die den Weg für diese Operation freimachten. Diese Älteren sind in der Erinnerung unserer Zellen vorhanden. Occultum ist ein bekannter Weg für den Zugang zu diesem Reich des Bewußtseins zurück in den Blaupausen-Raum, wie ich ihn genannt habe. Es gibt natürlich immer die philosophische Frage, wann eine Wesenheit die Manifestation eines Archetyps in unserem Unterbewußtsein ist und wann sie selbst unabhängig ist. Man sollte sich an die Hindudoktrin erinnern,

245 das alles, was existiert, Bewußtsein ist. Jedes Wesen oder jede Kreatur die Bewußtsein erkennen läßt, tut dies nur, da wir es erlauben, selbst auf einer unterbewußten Ebene. C. G. Jungs Werk zeigt, daß die Menschheit ein kollektives Unterbewußtsein teilt. Es muß vom unserem Geist anerkannt werden, daß wir zusammenarbeiten müssen, damit wir die Geheimnisse des alten Vermächtnisses der Menschheit aufdecken können. Crowley war als Eingeweihter dieser Geheimnisse auserwählt und wir sehen einen klaren Hinweis darauf in der Karte Nummer 14 in seinem eigenen Tarot-Deck. benannt Kunst, finden wir im oberen Teil der Karte einen alten alchemistischen Spruch in Latein: „VISITA INTERIORA TERRAE RECTIFICANDO INVENIES OCCULTUM LAPIDEM“. Übersetzt in deutsch: Besuche das Innere der Erde, durch Umwandlung (Reinigung) wirst du den Verborgenen Stein finden. Die Anfangsbuchstaben für den obigen Spruch formen das Wort V.I.T.R.I.O.L., was sich auf das universale Lösungsmittel bezieht. Crowley beschreibt es auch als die universale Medizin, welche manchmal ein Stein, manchmal ein Pulver und manchmal eine Tinktur ist. In seinem Buch Liber LI: The Lost Continent gibt uns Crowley einen Hinweis darauf, daß Occultum ein Faktor der Vorzeit war. Dieses schmale Buch behandelt die Geschichte von Atlas, was der wahre Name von Atlantis ist. Er erinnert uns, daß Atlas die antike Welt stützte durch seine moralische und magische Stärke. Crowley erklärt uns dann, daß die Wurzel des Wortes Atlas im lemurischen Wort Tla oder Tlas zu finden ist, welches „schwarz“ bedeutet. „A“ ist der weibliche Präfix, abgeleitet von der Form des Mundes beim Erzeugen dieses Lauts. Folglich bedeutet Atlas den weiblichen Aspekt der Schwärze. Das korrespondiert nicht nur zum Land Khem in Ägypten, sondern auch zur Schwarzen Jungfrau oder Schwarzen Göttin. Es repräsentiert auch die Schwarze Sonne betrachtet als Leere der Schöpfung. Obwohl es für die meisten Leute eher als Roman erscheint, beschreibt Crowley viele atlantische Worte mit ihren Etymologien. Im Zentrum des Buches und der ganzen Zivilisation steht eine ZRO genannte Substanz, eine Art Phosphor. Crowley beschreibt sie wie folgt: „Phospor war ein Grundbedürfnis von Atlas, gebraucht freilich nicht in seiner roten oder gelben Modifikation, sondern in Form eines dritten Allotrops, einer blauschwarzen oder besser violettschwarzen Substanz, eher bekannt als Pulverzünder denn als gefälltes Gold, härter als Diamant, elf-

245+1 mal schwerer als gelber Phosphor, fast unbrennbar und so erschreckend giftig, daß ohne Vorsichtsmaßnahmen eine Unze davon die Leben von (im Mittel) zweihunderfünzig Menschen kosten würde.“ Es war das Vorhandensein von Phosphor in DNS und RNS, was Wissenschaftler ursprünglich zur Erforschung dieser Substanz im 19. Jhrd. geführt hatte. Da Phosphor nicht in anderen Substanzen oder Komponenten der Zelle erscheint, war es kein Kunststück für die Wissenschaft, ihn zu isolieren und die Untersuchungen fortzuführen. Durch seine eigenen Studien und Eingebungen hatte Crowley schon begriffen, daß Phosphor eine Schlüsselrolle bei der Einwirkung des Geistes auf die Materie zukam. Crowley machte auch eine sonderbare Bemerkung bei der Beschreibung von Atlantis oder Atlas: „Die Straßenpflaster waren uneben und zerbrochen aus einem Grund, den mir zu enthüllen nicht erlaubt ist.“ Das klingt verdächtig nach einer verborgenen Referenz zu den AsphaltEigenschaften von Bitumen. Eine spätere Kultur hätte womöglich die Pflaster wegen ihrer wertvollen Eigenschaften ausgegraben*. Während der Produktion von Zro durchläuft es verschiedene Phasen mit unterschiedlichen Eigenschaften. Es kann in flüssiger oder fester Form sein, aber schließlich wird es die Nahrung der Atlanter sein. Das ist ein direkter Bezug zu „Manna vom Himmel“. Der Prozeß, durch welchen es produziert wird, ist enthalten in und noch viel komplexer als, aber trotzdem ähnlich den magischen Attributen der Bundeslade.

-----------------------------------------------------------------------------------*Ironischerweise zeigt ein neueres Video atlantischer Ruinen vor der Küste von Bimini große steinerne Straßen. Jeder und wirklich jeder Stein war vom anderen getrennt durch anderthalb Fuß Abstand. Der Kommentator erwähnte die Merkwürdigkeit, daß kein Asphalt vorhanden war! Des weiteren sollte hier Erwähnung finden, daß Jack Parsons den Zenit seiner Raketen-Karriere wegen Asphalt erreichte. Als er Dachdeckern bei ihrer Arbeit zusah, erkannte er, daß Asphalt einer Rakete eine langsamere Verbrennung ermöglichen und dabei sich selbst stabilisieren würde. Dies ermöglichte nicht nur der Feststoffrakete Gestalt anzunehmen, sondern eröffnete die Ära der modernen Raketentechnik

245+2 Das hauptsächliche Ziel der atlantischen Zivilisation ist die Produktion und der Verbrauch von Zro. Was sie nicht selbst verbrauchten, überließen sie der Priesterkaste und den Magiern, um damit zu experimentieren. Es besitzt all die Eigenschaften, die ich zuvor für Occultum beschrieben habe. Obwohl Crowley wesentlich mehr über Zro erklärt als ich hier eingefügt habe, bekennt er offen, daß er nur an der Oberfläche seiner mirakulösen Eigenschaften gekratzt habe. Crowley geht nicht nur so weit, Zro als die Universalmedizin zu identifizieren, sondern auch als das „Trinkbare Gold“– was keinen Zweifel mehr an seiner Beziehung mit Occulutum mehr läßt. Ironischerweise besteht der am meisten negative Aspekt der von ihm beschriebenen atlantischen Zivilisation, daß Zro mit der Arbeit einer Sklavenrasse abgebaut wird, die wie Schmutz behandelt und bis zum Tod in Zwangsarbeitslagern eingepfercht ist. Es ist gerade so wie die Nazi-Arbeits-Maschine. Die Prozedur, mit der Zro erzeugt wird, von Crowley nur teilweise beschrieben, liegt weit jenseits der Mittel gewöhlicher Wissenschaft. Sie ist auch jenseits der Vorstellungsmöglichkeiten der meisten Menschen. Im Zustand höchster Reinheit ermöglicht Zro dem Menschen zu fliegen und alles Mögliche zu manifestieren. Es ist geradeso, als hätte man eine direkte Verbindung zum Blaupausen-Raum, wo man Materie und Geschichte in einem Augenblick verändern kann. In seiner niedrigeren Form würde Zro lediglich die Lebenskraft anfachen Es würde die Langelebigkeit befördern und die psychische Wahrnehmung des umgebenden Universums verbessen. Die Aussicht Occultum als ein Werkzeug einsetzen zu können gibt uns einige Punkte, über die man nachdenken sollte. Erstens reden wir über eine Substanz, von der angenommen wird, daß sie uns mehr mit unseren spirituellen Aspekten in Kontakt bringt. Auf den ersten Blick scheint dies ein Widerspruch zu sein, da vom Geist gewöhnlicherweise angenommen wird, daß er von der Materie unabhängig ist. Eigentlich ist Materie in jeder Form ein Produkt des Bewußtseins, das mit dem Geist verwandt ist. Wir stecken im materiellen Universum, ob wir dies nun wollen oder nicht. Wenn wir es verschwenden, dann stehen wir vor der Aussicht die Bewußtseinskomponenten von Occultum zu studieren oder, falls wir diese leugnen, eine ähnliche Substanz, die die gleichen Wirkungen und Eigenschaften haben würde.

245+3 Zur gleichen Zeit, wenn wir über die Vorzüge von Occultum nachdenken, sollten wir uns nicht vorstellen, daß wir von externen Substanzen zur Unterstützung unseres Bewußtseinszustandes abhängig sind. Der Schlüssel hierzu ist offensichtlich, daß wir uns bis zu dem Punkt weiterentwickeln, bis wir Occultum oder sonst irgend etwas manifestieren können. In dieser Studie, die ich hier wiedergegeben habe, werden wir mit den kreativen Kräften des Universums und der Seele konfrontiert. Dies ist der wirkliche Punkt. Die Untersuchung von Occultum kann uns Einblick in unsere eigenen regenerativen Eigenschaften geben. So einfach ist das. Es kann durchaus auch im gleichen Geiste wie Vitamine oder Mineralstoffe durch unseren Körper konsumiert werden. Unser Hauptziel ist es, in den Blaupausen-Raum zurückzukehren mit welchen Mitteln auch immer. Der Wille ist der überragende Faktor. Ich verlasse Sie nun mit dieser hier angeführten Aussicht am Horizont. Weitere Arbeit ist erforderlich, aber diese Geschichten sind für später bestimmt. Neue Reisen warten.

247

EPILOG In diesem Buch habe ich eine große Bandbreite von Themen, Gegenden und Personen erforscht. Jedes Kapitel könnte die Basis für einen gesamten Band einer enzyklopädischen Reihe sein. Wie ich schon am Anfang gesagt habe, der rote Faden, der all die verschiedenen Aspekte dieser Saga miteinander verbindet ist das Prinzip der Synchronizität. Dieses Prinzip fand sicherlich seinen Weg in mein Bewußtsein, als ich einen Brief von einer magischen Gesellschaft aus Europa erhielt, deren Interesse durch die Montaukbücher geweckt worden war. Sie hatten mehr Fragen als ich Zeit zum Beantworten, aber eine erregte besonders meine Aufmerksamkeit. Diese Magier wollten wissen, warum ich die kannibalische Verbindung nach Montauk nicht hervorgehoben hatte. Ob es wohl für den Magen meiner Leserschaft zuviel gewesen wäre? Obwohl ich mich persönlich entschieden hatte, mich nicht auf die zu gräßlichen Aspekte von Montauk oder des okkulten Bereiches zu konzentrieren, kann ich nur sagen, daß es mir nicht unbekannt ist. Im Falle des Kannibalismus bei Montauk hatte ich nicht wirklich an diesen Aspekt gedacht. Nachdem ich diesen Brief erhalten hatte, fand ich mich plötzlich wieder, wie ich Teile des Buches The Truth Shall Set You Free (Die Wahrheit soll dich befreien) las, das von dem Engländer David Icke geschrieben war. Zwei Personen hatten mir dieses Buch unverlangt zugesandt, da sie dachten, daß ich darüber Bescheid wissen sollte. Es ist ein gut recherchiertes Buch, das das Montauk Projekt kurz zusammengefaßt erwähnt. Ich nahm es zur Hand, da ich daran interessiert war mehr über die angebliche Verbindung von George Bush und seiner Familie zu den Nazis zu erfahren. Ich kam direkt zu einem Bereich über die Skull and Bones Society, bei der sowohl Bush als auch Präsident Clinton Mitglieder sind. Ickes Buch erklärt die politischen Verbindungen von Prescott Bush, dem Vater von George Bush. Es war für mich schockierend, als ich las, daß Prescott Bush innerhalb der Skull and Bones Society dafür berühmt war, daß er eine Plünderung des Grabes des letzten eingeborenen amerikanischen Kriegers Geronimo geleitet hatte. Die

248 Geschichte sagt aus, daß im Mai 1918 Bush und fünf Mitglieder von der Skull and Bones Society Geronimos Grab bei Fort Sill in Oklahoma ausgeraubt haben und Artefakte und den Schädel des Apachenführers weggenommen haben. Diese sind zu den Skull and Bones Hauptquartieren bei Yale für die Benutzung bei Ritualen gebracht worden. Die Quelle dieser Informationen ist die interne Geschichte der Skull and Bones Society, die Ned Anderson zitierte, dem Stammesvorsitzenden des San Carlos Apachen Stammes, als er darüber verhandelte, die Überreste von Geronimo zurückzuholen. Icke zitiert auch einen Artikel der New York Times von 1989, der über ein Mitglied der Gesellschaft berichtet, das etwa 30 menschliche Schädel in ihrer „Grabkammer“ gesehen hatte. Was hat dies mit Kannibalismus in Montauk zu tun? Wenn man die Synchronizität mit in Betracht zieht, dann eine ganze Menge. Wenn man sich an Kapitel 4 (Die Abstammung der Camerons) dieses Buches erinnert, dann wird man feststellen, daß es eine Matriarchin der Cameron Familie war, die für die Yale Universität bürgte, der Heimat der Skull and Bones Society. Ickes Nachforschungen über die Skull and Bones weisen darauf hin, daß sie Mitte des 18. Jahrhunderts eingeführt worden ist als„Chapter 322 of a German Secret Society“ (Ortsgruppe 322 einer deutschen Geheimgesellschaft) die zu einer Zeit einmal als „Brotherhood of Death“ (Bruderschaft des Todes) bekannt gewesen ist. Hier zeigt sowohl die deutsche als auch die Cameron-Verbindung wieder ihre Köpfe. Laut Icke ist die Skull and Bone Society zutiefst rassistisch und wird durch Profite aus illegalem Drogenverkauf gesponsert. Er gibt beträchtlich mehr Details, einschließlich der Verbindungen zu Schlüsselfamilien des östlichen Establishments. Ihr Hauptquartier ist buchstäblich ein Grab an der Yale Universität, das sowohl für die Öffentlichkeit als auch für andere Yale Studenten völlig unzugänglich ist. Meine Nachforschungen deuten darauf hin, daß die „Brotherhood of Death“ auch als Liebenblut oder „Blutbuchstaben" bekannt ist. In anderen Worten, sie verwenden Blut. Dies ist eine Gruppe, der es über alles geht, die Fortdauer ihres Bewußtseins zu ermöglichen. Sie sind diejenigen, die die Extraktion von Occultum in Ägypten regulieren und es für sich aufheben. Es deutet sehr viel auf ihre Assoziation mit Tibet hin, ihre Anwesenheit in dieser

249 Gegend ist aber nicht so gut dokumentiert. Es ist interessant festzuhalten, daß George Bush politisch für seine engen Verbindungen zum kommunistischen China bekannt ist. Im vorigen Kapitel bezog sich Crowley auf den „negativen Aspekt“ der atlantischen Zivilisation, die mittels der Arbeit einer Sklavenrasse, die wie Schmutz behandelt wurde, Zro oder Occultum abbaute. All dies gewinnt ein wenig mehr Bedeutung, wenn wir die heutige Gesellschaft betrachten Wir leben nicht in Zwangsarbeitslagern, aber der gewöhnliche Mensch ist in einer Lage, die ihn zu harter Arbeit zwingt, um überleben zu könnnen. Die Menschen werden durch Medien und Konsumideologie berauscht. Es spielt keine Rolle wieviel Meinungsvielfalt herrscht, die meisten Leute dienen einer mächtigen Elite, deren Hauptinteresse darin liegt, ihre eigene Machtbasis zu erhalten. Die Verschwörung der Banken und der Großunternehmen ist in vielen Büchern schon breitgetreten worden. Auf der mächtigsten Ebene einer Zivilisation gibt es bewußte Wesenheiten, die versuchen sich durch die a priori Substanz zu erhalten: Occultum. Dies erklärt die Faszination für Skull and Bones. Diese Elitisten umgeben sich nicht mit Totenköpfen und okkulten Gegenständen um sich einfach nur zu amüsieren oder um die neuen Bruderschaftsmitglieder zu erschrecken. Sie scheinen Kannibalen zu sein, die die Essenz aus den Knochen konsumieren. Manchmal ist es buchstäblich der Konsum des restlichen weißen Goldes oder Occultums, das in den Knochen oder im Körper nach dem Tod bleibt. Ein anderes Mal ist es für die reine okkulte Bedeutung, daß man einen Totenkopf wie den von Geronimo hat, um die Besiegung des letzten eingeborenen Amerikaners zu symbolisieren. Es gibt aber noch gräßlichere Zeremonien, zu denen die Verspeisung einer lebenden Zirbeldrüse im Moment der Schlachtung des Opfers, eines menschlichen Wesens oder eines Tieres, gehören. Dies wird der „obszöne Ritus“ genannt. In Bezug darauf, daß der tatsächliche Inhalt der Knochen wegen der Minerale konsumiert wird, beweist die chemische Zusammensetzung des Gehirns ein solches Potential. Wenn Gold oder irgend eines der anderen Elemente der Platingruppe in den Blutstrom eintritt, so finden sie schließlich durch eine Filterfunktion ihren Weg in das Gehirn. Wenn diese Elemente einmal in den Blutgefäßen des Gehirns sind, dann vermischen sie sich mit Hormonen und anderen biochemischen Komponenten. Als Resultat werden die Elemente der Platingruppe größer als sie vor dem Eintritt

249+1 in das Gehirn waren. Somit können die Elemente das Blutzirkulationssystem des Gehirns nicht mehr verlassen. Von dieser Position bauen sich die Platinelemente in den Schädelknochen ein und bleiben in dem eigentlichen Knochen. Dies kann wissenschaftlich nachgeprüft werden. Die Elemente der Erde finden ihren Weg in die Nahrung der

250 Menschen und somit in den Knochenaufbau. Wenn in der Erde viel Occultum enthalten ist, dann wird es sich in den Knochen ablagern. Andere esoterische Eigenschaften können zum Verzehr der Knochen genausogut passen. Ich habe zum Beispiel gehört, daß Thulium auf eine ähnliche Weise in das Gehirn eintritt wie die Elemente der Platingruppe. Wie schon zuvor gesagt wurde, dieser Bereich erfordert weitere Forschungen. Damit können wir nun letztendlich das Mysterium der Montauks und das Verschwinden der Pyramiden erklären, die ehemals die östliche Spitze von Long Island schmückten. Die Montauks, besonders die Pharoah Familie selbst, waren ein königlicher Stamm. Es kann darüber keine Mißverständnisse geben, wenn man die Bilder der Familie betrachtet, besonders die der früheren Generationen. Wir wissen auch, daß die Montauks früher unter diesen Pyramiden Zeremonien abhielten. Diese Rituale hatten biochemische Veränderungen im Blutstrom durch endokrine Drüsen zum Ziel und um letztendlich das weiße Gold in ihr System abzuscheiden. Obwohl ich dies nicht auf legale Weise dokumentieren kann, so ist die handgeschriebene Version schon in großen Buchstaben an der Wand. Meine gesamten Nachforschungen wurden durch meinen Kontakt zu der Medizinfrau des Montaukstammes ausgelöst und gefördert. Es ist nur angebracht, daß ich ihr danken möchte und meine Suche durch Anerkennung der Begleitumstände beende, die zu ihrer sogenannten „Auslöschung“ geführt haben. Es ist schon fange her, daß der Großvater von Gale Evening Star an den Zeremonien unter den Montaukpyramiden teilgenommen hat. Es hat auch vor ihm viele gegeben, von denen wir aber keine historischen Belege haben. Ist es nicht ironisch, daß trotz der Vernichtung dieses Volkes und seines heiligen Bodens, die restliche Erinnerung der Initiation des dritten Auges dieses Mannes uns auf die Spur eines neuen Verstehens gebracht hat, das letztendlich zu einer Umstürzung jener Interessen führen kann, die die Pyramiden auseinandergenommen haben. In Bezug auf den zuvor erwähnten Kannibalismus zwängt sich uns eine Frage auf. Wer sind eigentlich die wahren Wilden? Eine Frage wie diese kann einem das Blut zum Kochen bringen, wenn man nicht ausgeglichen ist. Wenn bestimmte weiße Männer in Bezug auf die indigenen Eingeborenen von Wilden sprachen, dann war dies nicht sehr

251 dienlich. Es half nur der herrschenden Elite. Wenn man in Bezug auf die Weißen von Wilden spricht, dann hilft das genauso wenig, noch bewirkt es, daß die Leute auf die herrschende Elite verärgert werden. Sie halten zu viele Karten in den Händen als das man offen dagegen ankämpfen könnte. Womit wir hier zu tun haben, das ist der Faktor des Bösen. Dies läßt uns wiederum zur Schwarzen Sonne schauen, dem tiefsten unveränderbaren Archetyp der Seele. Sie ist die Verkörperung der gesamten Schöpfung und umfaßt sowohl das Gute als auch das Böse. Es war dieses Konzept, das die alten Bon-Priester zur Entwicklung einer Lehre des Ausgleichs von Gut und Böse führte. Wenn eine Kraft die andere überwiegt, führt das zu Problemen im Kontinuum. Diese Ausbalancierung von Gut mit Böse führte zu einer der heiligsten Riten der Bon, wurde jedoch nur von denen ausgeführt, die zu den höchsten Graden aufgestiegen waren. Es war dieses Ritual, oder eine Erweiterung davon, welches Karl Haushofer versuchte, als er, als ein Mentor, Hitler in diese Welt brachte. Wenn wir Hitler die Wohltat des Zweifels gewähren, dann können wir sagen, daß er die Form des Christ-Antichrist annahm, um das Tor in ein neues Zeitalter zu öffnen. Das ist nicht meine persönliche Meinung, aber ein Glauben, der von vielen Esoterikern geteilt wird, besonders denen deutscher Herkunft. Der Kampf dieser polarisierten Energien wurde dazu genutzt die Balance von Gut und Böse in der Welt einzustellen. Ob Hitler nun ein guter oder böser Magier war oder das Werkzeug von solchen, ist nicht der Punkt. Hitler entfachte diese Energien selbst oder wurde von okkulten Kräften in seinen Bestrebungen geführt. Das Ergebnis seines Lebens, wie wir es aus der Geschichte kennen, bestand darin, daß die Menschen Schrecken und Tod in einer dramatischen Weise erfuhren. Durch das Studium seiner Spuren und die der deutschen Esoteriker können wir die Quelle der Schöpfung selbst sehen: Die Schwarze Sonne. Dieses Prinzip ist in sich ohne Rechtfertigung und Trost. Es ist einfach die Schöpfung In der biblischen Geschichte von Jesus, wie er am Kreuz stirbt, erscheint die Schwarze Sonne in der Form einer Sonnenfinsternis, als er seinen Geist aufgab und zum Vater zurückkehrte. Wir kennen natürlich ebenso die femininen Aspekte der schwarzen Sonne. In all diesem ist auch ein Geschenk. Seit Äonen gab es die Schwarze Sonne nur für die herrschende Elite. Sie war ihr größtes Geheimnis und sie umgaben sie mit dem Image des Bösen, nur um uns abzuschrecken. Für die heutige Welt

251+1 ist sie völlig sichtbar geworden. Jede freie Seele, die dies wünscht, hat Zugang zu den ihr innewohnenden Kräften der Schöpfung. Die Schwarze Sonne lebt mit Energie und ist nicht mehr nur für jene reserviert, die bösen Verbrechen gegen die Menschheit oder das Leben begehen. Sie atmet das Feuer des Lebens und der Liebe. Sie ist der verborgene Gott, Mon redend. In diesem Sinn ist es die ultimative Synchronizität in Sinne eines Wortspiels. Es ist MON-TALK! (engl.: to talk=reden).

253 ANMERKUNGEN DES AUTORS Es gibt einige Punkte, die ich mit meiner Leserschaft teilen möchte. Der erste verdient es eigentlich gar nicht in diesem Buch zu sein und er hat mit dem Verkauf von „weißem Gold“ im „New Age“ Forum zu tun. Viele Leute verkaufen Substanzen, die sie „weißes Gold“ nennen, die aber absolut nichts mit der Zusammensetzung zu tun haben, die ich in diesem Buch erwähnt habe. Es ist zu einer Modeerscheinung geworden. Desweiteren hat ein Mann Anteilscheine verkauft und eine Summe von zehn Millionen Dollar verdient, indem er eine Einrichtung zur Herstellung dieses noblen Elixiers aufbaute. Dies bedeutet, daß etwa 10.000 Leuten eine Hoffnung und ein Versprechen gegeben worden sind. Sie sollten nicht alles glauben was Sie hören. Dies ist eine ziemlich gemeine Geschichte und es macht mir nichts aus mich darüber auszulassen. Die New Age Leute sind nun das Ziel von allen Arten von Betrügereien, besonders im finanziellen Bereich. Wie die Römer schon sagten „Caveat emptor“ (Käufer, hüte dich). Seit der ersten Ausgabe diese Buches hat der oben erwähnte Mann noch nichts zu seinem Versprechen, echtes „weißes Gold“ zu besorgen, beigetragen. Allerdings erschien ein weiterer Gentleman (zweifellos durch die Prinzipien der Synchronizität) und gab mir eine monoatomare Substanz. Er teilte mir mit, daß die in der Tat die Supraleitfähigkeit des Gehirn erhöhe und die obigen Versprechungen erfülle. Er hofft mit mir ein Buch darüber zu schreiben und plant die Geheimnisse seiner Produktion in einem alchemistischen Labor zu enthüllen. So weit waren also meine Erfahrungen mit dieser Substanz weder kurz noch spektakulär. Bis ein solches Buch Wirklichkeit wird, werden alle wichtigen Entwicklungen in meinem Journal The Montauk Pulse veröffentlicht werden. Bei einer weiteren Anmerkung geht es mir um die okkulten Kräfte in Montauk. Ich hatte gehofft, daß die Verbreitung von Pyramiden von Montauk es den Ureinwohnern ermöglichen würde das Camp Hero zurückzubekommen. Unglücklicherweise ist dies steckengeblieben. Anstatt sich auf bürokratische Manöver zu verlassen, möchte ich einige von Ihnen aus der Leserschaft dazu einladen eine Klärung in Montauk durchzuführen. Diese Einladung gilt für schamanische Individuen und ist nicht für neugierige Personen gedacht. Diejenigen, die dieses Buch lesen, wissen, zu welcher Gruppe Sie gehören. Es wird zu Ausgaben kommen, die von verschiedenen Faktoren abhängig sind, aber dies ist keine Tour. Ich sollte Sie auch

253+1 warnen, daß es für Schamanen oder paranormal begabte Personen typisch ist Montauk zu besuchen und dann völlig verschreckt zurückkehren. Dies ist nur für eine ausgewählte Gruppe, und nochmals, Sie werden wissen zu welcher Gruppe Sie gehören. Wenn Sie interessiert sind, dann schreiben Sie mir ein paar Zeilen und lassen es mir über den Verleger zukommen. Ihr Name wird aufgehoben und Sie werden zu einem späteren Zeitpunkt Informationen bekommen, wenn die Pläne Kontur annehmen.

Die schwarze Sonne
Die schwarze Sonne
Read more
Die Schwarze Sonne
Die Schwarze Sonne
Read more
Die Schwarze Sonne
Die Schwarze Sonne
Read more
Schwarze Sonne
Schwarze Sonne
Read more
Toter Himmel, schwarze Sonne
Toter Himmel, schwarze Sonne
Read more
Mythos Schwarze Sonne GERMAN
Mythos Schwarze Sonne GERMAN
Read more
Mythos Schwarze Sonne
Mythos Schwarze Sonne
Read more
Montauk
Montauk
Read more
Die Sonne
Die Sonne
Read more
Die Sonne
Die Sonne
Read more
Die Sonne
Die Sonne
Read more
Die Sonne
Die Sonne
Read more
Die Jungfrau Der Sonne
Die Jungfrau Der Sonne
Read more
Grosser als die Sonne
Grosser als die Sonne
Read more
Die grune Sonne
Die grune Sonne
Read more
Die ozeanische Sonne
Die ozeanische Sonne
Read more
Als die Sonne starb
Als die Sonne starb
Read more
Die flammende Sonne
Die flammende Sonne
Read more
Die siebte Sonne
Die siebte Sonne
Read more
Die furchtbare Sonne
Die furchtbare Sonne
Read more
Die nackte Sonne
Die nackte Sonne
Read more
Die furchtbare Sonne
Die furchtbare Sonne
Read more
Die Jungfrau der Sonne
Die Jungfrau der Sonne
Read more
Die verlorene Sonne
Die verlorene Sonne
Read more
Die Jungfrau der Sonne
Die Jungfrau der Sonne
Read more
Flug durch die Sonne
Flug durch die Sonne
Read more
Die Sterbende Sonne - Kesrith
Die Sterbende Sonne - Kesrith
Read more
Die Jungfrau Der Sonne
Die Jungfrau Der Sonne
Read more
Die siebte Sonne
Die siebte Sonne
Read more
Die nackte Sonne
Die nackte Sonne
Read more
Recommend Documents
Die schwarze Sonne
Die Schwarze Sonne
Die Schwarze Sonne
Schwarze Sonne
Toter Himmel, schwarze Sonne
Mythos Schwarze Sonne GERMAN
Mythos Schwarze Sonne
Montauk
Die Sonne
Die Sonne
Copyright © 2020 EPDF.PUB. All rights reserved.
About Us | Privacy Policy | Terms of Service | Copyright | DMCA | Contact Us | Cookie Policy
Our partners will collect data and use cookies for ad personalization and measurement. Learn how we and our ad partner Google, collect and use data.

Tagebuch Wed 27 May 2020 05:36:37 AM CEST @ debian

