Tagebuch Mo 10 Sep 2012 00:21:21 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

einblendung meiner mutter mit sexuellen handlungen gegen mich, ausraster, selbstverletzungen

jemand mit dem grössten motiv mich nicht mit claudine zusammen zu lassen ist in dem fall meine mutter
sie will die kerze die claudine symbolisiert abfackel ich solle ja dazu sagen, was ich aber nicht sage 

vorher war neurophon die stimme von claudine, die gesagt hat, sie hätte mich gerne zwischen 2200 und 02:00 für sich
wozu ich gerne einwillige, aber das scheint meiner mutter nicht zu passen, *anfall*


Akte herr engler:
Aussage: ich gehe doch nicht einfach so irgendwo rein
Multilane:
-frau
-netzwerk
-wohnung

multilane impliziert mutmasslickeit, bufferoverfolw, würde z.B. im gericht sein von 3 personen wegen drei dingen gleihczietig angeklagt und verhört zu werden
das ist definitv nicht ein legitimes verlalten, denial of service *SVV TRIGGER* 

das würde allenfalls implizieren, das hr enlger in das netz gehört das mich seit 10 jahren foltert, marketing bot oder so,
ausserdem wie kann man reich sein und gelichzeitig die menschen in der 3. welt verhungern lassen, so eine scheinheligkeit, so eine doppelmoral
*SVV TRIGGERS*

stimme in der tonlage von herr engler: er hätte 10000 fr. für diesen auftrag geboten bekommen, somit inhaftieren wegen versuchten mordes *SVV TRIGGER*
1x intensivstation vor 5 jahren, mit 3 rörchen tabletten, das ist versuchter mord, folglich 10 jahre haft.


oberklasse, eindringen, einbruch

erstens sind es ja die blums selber gewesen die das eingefädelt haben

zweitens bin ich nie in netzwerke eingedrungen, ausser hacktor.hu, aber das war als contest angeschrieben...

ausserdem ist er ja als erster in meine sexuelle integrität eingedrungen *role toggler*
->und für die die mitgeschrieben haben, vor der einladung war sie gar nicht auf meinem radar

dann das frühkindliche nicht berücksichtigt, zeilerreichung mit gewalt, motiv? policies aufdrücken, somit wohl interessen des wirtschaftssystems.

