Danis geburtstags club abend... 1.4.2007

ruedis Feindseligkeit

flag Feind, potenz, männlichkeit vs. intelligenz...

Brändli wie immer genial am anekdoten erzählen...

und der rest...

Rudi nonverbal: schaut euch den hier an am labtop
zu centroid brändli... benefits, einfach...

care aussenseiter

er: Reflexionsebene, unsicherheit, an die erfolge seines vaters kann er nicht anknüpfen folglich ist er ohne
seinen Vater stolz zu machen (als männlciher mann) was soll er tun? selbstzweifel, frage wie er sich
verhalten soll. allenfalls ein bisschen selbstmordgefärdet. bekanntlicherweise kinder intelligenter eltern ohne
selber intelligent zu sein....

patchen:
vielleicht sollte einfach einer schlechter da stehen, mit ihm über pfau lästern, würde er allenfalls als wert-
schätzung werten, erster eindruck bestimmt gut, seine reflexionen wirken schüchtern, was in potenziell
eher "schnüggelig" macht, so wird er vielleicht so gar wieder eine frau finden, die er dann vermutlich
nach irgendwelchen bemerkungen von seinem vater wieder los wird. vielleicht will er nur, dass er
nie in die lage kommt seine wahre liebe zu verlieren, da das bestimmt einer der Schwersten schläge ist, doch
das ist nur meine mutmassung und ich bin froh, dass das nicht selber erfahren musste.

lösen:
Planer, HF, FH (langer weg)

Zusätzlicher Faktor
wertschätzung durch mitlitärischen grad wird wegfallen und er ist schon auch durch das militär definiert..

um die anderen machen mir keine sorgen...
