Tagebuch Do 3 Jan 2013 19:39:55 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Depression -> Suizid gedanken -> abschiedsbrief -> 1% erfolgreicher suizid
                             |  \
                             |   Schläge implementiert mit neurointerface  -> Selbstverletzung zu 50% -> resultierendes in der gesellschaft zu 50% -> verhaltensänderung 0%, hilfesuchverhalten 5%
                             |
                             ein knuddel von einer vertrauensperson -> keine schäden :)   -> ich sei nur auf knuddels aus <-- nö, die depression ist ein med. problem, ev. vertrauen erwerben, ev. hilfesuchverhalten


körperliche züchtigung helfe gegen depression, akkut vielleicht
macht man das bei einem kidn (entwicklungspsycholgoie) ist die chance relativ gross, dass es fragmentpersönlichkeiten entwickelt.

->seelishc ist aber genau so schlimm...



Fr  4 Jan 2013 22:36:29 CET
das problem bei meinem vater ist scheinbar, dass auch eine isolationsangst ihn antreibt
er wäre gerne das alphatier, das er nun 30 jahre war in der familie, hierarchisches system.
defakto ist das aber meine mutter, und das auch berechtigt

er bekommt access codes von einem männer patriarchischen system, und die macht macht ihn faul
und führt dazu dass er sich nciht weiter entwickelt

er bewegt sich in dingen wie "zusammen" einen guten wein trinken, produkt, konsum, braindeath

meine mutter behandelt ihn wie ein kind und erlaubt ihm die andern zu beissen, nutzt dies aber dann
um macht über ihn auszuüben, sozusagen ein gefängis. er sieht mich als konkurrent (ichichihc) statt
statt sein kind, dominik hat er auch herunter gekanzelt, wegen dem autofahren und überholen, habe
versucht dominik von dem abzulenken (L8 kommunikation)

positives, heute hat er kein hochprozentigen getrunken.

alles wohlig, dann will er uns jeweils loswerden um "full communication" mit meiner mutter
zu haben.

dominanz und machtauslebung nach seinem willen, obwohl das bildungsniveau fragwürdig ist.
bei mir hiess es damals, wenn du macht ausüben willst, dann entwickle dich zuerst

und ich vermute es wäre ein super geschenk wenn man die inizialzündung zur entwicklung
des geistes bei meinem vater wecken könnte. aber wie will man sich weiterentwickeln, wenn
alles rund läuft, in den eingefahrnen bahnen.

*stechschmerz im bauch*

machtauslebung killt jede knuddlige disskussion 

also meine mutter schafft es zwischen ihr und uns kinder eine mitfühlende, knuddlige machtfreie diskussion zu starten
->wohl am meisten übung nach ca 32 jahren, vater war am arbeiten (pro kriterium für mutter) <- steht eh nicht zur debatte, mit meiner mutter geht es

gegenklage, ich würde meinen vater am liebten auf "mute" stellen *GRIN*
->ja wenn er von autos, technik und vom puff neben seiner bude redet schon.

vater.addmod(psychologie)

->er bringt nie wirklich interessante nahrhafte themen und killt interessante nahrhafte diskussionen.

->dann ruft seine stimme diverse trigger themen ab
heute chronologisch:

isolationsangst
angriff gegen sexuelle integrität von mir
shit comes out of his mout, clawfinger song
a) bewusst
b) unbewusst

visual vater vor computer

beim bruder runterkanzeln bin ich angepisst
->und wenn er zu schnell fahrt, dann wird nicht die diskussion am mittagstisch ihn zur verhaltensänderung führen, sondern ihn nur abwerten in unserer familie, und dann sucht er sich irgendwas
wo er gut ist drin, das wäre dann das shcnelle autofahren...

1x telemetrie prof
1x entpsrechender mensch von der polizei um sowas zu inszinieren
1x genehmigung
1x bitte ohne schäden
->aber auch fragwürdig, auch gewaltauslebung, regel schreiben <- lernen durhc einsicht besser

es psycholgoie buech, vatter...
+en duden :)
(witz) <- was hoffentlich nciht weh tut, denn sonst müsste ich den system engineer schlagen...

also die zwei jungs abenkanzlen, söhne.mute() dann ein besseres gefühl mit den frauen
->was wäre denn so schwer, einen algorithmus für das task schedulling zu nehmen der auf fairness beruht, also jedes familienmitglied t/5


isolationsangst,
es könnte sein, dass mein vater mich wirklich vor der familie immer als minderwertig dargestellt hat, vielleihct war ich das auch, aber ich habe mich weiterentwickelt
somit funktioniert das konzept des aussenseiters nciht mehr
->scherzkeks: übeleste übelste alte geistige unflexibilität (wieder ein aussenseiter, scherzkeks) und nun ist der scherzkeks der aussenseitern


er/ich
projeziert statt dass er reflektiert

vorhandenes netzwerk in aarau, meine mutter dazugeholt, ausgeliefert
grosis lieblingskind, alles weggeräumt, keine entwicklung
->mutter und vater erwähnen jeweils, dass man den kindern nicht den weg bahnen soll

projektion reflexion
->kläger toggle angeklagter, am besten 50% 50%

pfisterer: mit der diagnose schizophrenie wird verhindert, dass die familie den sündenbock liquidiert und dieser real auf der phato endet
->sündenbockrolle von der familie, höchstwarscheinlich vom vater der das braucht eingefädelt, somit verantwortlich

visual von vater der sauer ist

wäre super wenn man wüsste, wer das mit der hexe eingefädelt hat, woher dieser stream gekommen ist, die wahrscheinlichkeit, dass das drogen anfüttern vom netz meines vaters kommt ist relativ gross

wollte immer elektroniker werden, wie mein vater, devot
aber er wollte mich nicht, vierer familien glück + 1x aussenseiter
->was ist falsch wenn ein vater ein kind zurück weist


->einblendung MKULTRA: Ritueller kindsmord
-->der kommt auch immer wieder (Status einer Notaustaste)

parallelen zu prozillos ältestem mädchen, oder zu frehner stefan, oder zu diversen anderne ältesten kindern
->erster nebenbuhler, feindbild des vaters, dann ist das zweite die erlösung des vaters

H Hass
O Opportunismus

Frau des chefs        ?????????????
firma/chef                 OOOOOOOOOOOOO O O O O O O O O O O O O O O            
Papa  111111111111111111111HHHHHHHHHHHHH33333333333333333333333333333  1    
Mama  111111111111111111111222222222222232323232323232344234423442344  4    44444444
ältestes                   2222222222222                               0.25 + Nora      X->überleben, mordversuch am geschwister um selber nicht drauf zu gehen, zum glück nichts passiert
zweites                                 33333333333333333333334343434  1                       
drittes                                              4444444444444444  0.25 44444444
viertes                                                      


Nora, knuddel                            2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2

select top 10% min  * from Kind where kontakt zu elstern / geschwister

dann würde man die 0.25er zusammen tun, und da alle ein beziehungsdefizit haben, wellen alle macht anstreben um das zu verhindern (schmerzvermeidung, unterbewusst) und so ergibt sich dann "Lord of the Flyes"

was passiert mit dem alpha, wenn er keinen aussenseiter mehr quälen kann, oder den rückhalt des alpha systems verliert
-fettleibigkeit
-suziidalität
-isolation
-unangepasstheit
->therapie

wild fragt sich:
auf die frage, ob ich helfen würde, kleine aussenseiterchen zu retten, ich klopfe innerhalb von 0.5sekunden das männchen, was ich sonst auch nach mehrerne stunden folter nicth tue




http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=4du3_mAHTWY#!
der soldat sieht sich in der rolle als führer der die gesellschaft verteidigt, aber auch verachtet.
->zu hittler

Reich, Wilhelm


whrist case, motiv machtausübung über die befölkerung
das neue NSA/MKULTRA/Nazi System beinhalten allenfalls die erkenntnisse von wilhelm Reich, zusätzliche schicht von trieb befriediung / sexualität auf seine drei schichten.


sich wenig gedanken zum spiel machen = besser adaptieren = erfolgreicher sein


ABSTRAKT
sport / mainstream
=> gegebenes portfolio von memen, die auch eine hierarchie ergeben, die scheinbar respektiert wird. und respekt erzwungen wird.
END ABSTRAKT







































