Tagebuch Mo 8 Mär 2010 12:43:29 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

was würde wohl pfi sagen, wenn er meinen arbeitsplatz gestalten müsste
er ist alleine, lasst möglichst viele kunden ihn nerven, damit er am
abend die ruhe geniesst.

angenehme arbeitskollegen...

ABSTRAKT
apropos psychos
jetzt hab ich grad auf der strasse einen getroffen der eine kleine katze 
härzig fand. und ich weiss nicht ob es daran lag dass er hinter mir her
lief oder das streicheln aber irgendwie wirkte er wie ein psycho
und ich frage mich ob ich auch wie ein psycho wirke wenn ich mich soft verhalte




