Tagebuch Fr 19 Mär 2010 13:10:22 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

gianfranco ist ein soziopath

ich erwähnte das mit der verordnung mit der sich auf das fenster.

salamon gpr (nicht marc) sabrina

er hetzt die gruppe

gisi
schiess
sabrina

gegen mich auf, ich hätte sicher den ganzen sonntag nach dieser verordnung gesucht. effektiv bin ich per zufall
drauf gestossen...

mobing
Tagebuch Fr 19 Mär 2010 13:44:09 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

offensiv
ab lincoln, charakter -> macht

gpr¬nwi, verkaufsteam


lösung
-stimme/bild pulsadern 46 det
-gehen
-für die kleinen schauen
-aussenseiterrolle aktiv annehmen
-im mal eins auf die finger geben

nwi meldung: ich gehe, gpr hat angefangen mich im team aktiv zu mobben.

notiz für mein verhalten...
wenn jetzt gpr schlecht über mich redet und sie dann das übernimmt ist das nicht ihre schuld



Tagebuch Fr 19 Mär 2010 15:07:37 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


Buchtitel: "Die Theorie des Dienstältesten"

Tagebuch Fr 19 Mär 2010 17:30:28 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

mobbin = schlecht
andererseits: mobbing an der eigenen person durch einen einzelnen
rädelsführer ist bestimmt ein interessantes soziologisches phaenomän...
Tagebuch Fr 19 Mär 2010 17:36:13 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


apropos: somit ist der beweis erbracht, dass gianfranco hintendurch
schlecht über mich redet. also steigt die warscheinlichkeit
dass er derjenige ist welcher alle anderen auf dem gewissen hat

1. Schlecht reden.
2. andere denken über sich und ihre situation nach
3. sie beginnen dadurch nevos zu werden und machen fehler
4. gpr redet schlecht über ihre fehler
5. bis demjenigen gekündigt wird...

durch dass dass gianfranco mich mobbt und ich das auch noch mitbekomme
aktiviert bestimmte teile meines gehinrs

ein teil (glaub destrudo) der so pläne schmiedet wie, 
3 monate überzeit aufbauen und dann bei 3 monaten kündigungsfrist
von heute auf morgen gehen

daraus lässt sich ableiten, dass ein hass auf die firma entsteht, wenn
ein mitarbeiter der in der kaderhierarchie ist und rückhalt hat
einen anderen mitarbeiter mobbt, also mich

das ganze ist aber ein pluralismus.
und sollte nicht auf die am einfachsten sichtbare form zurückgeführt werden

passiert dies mir einem vernüfntigen menschen stelle man sich vor, was
wie ein mensch reagiert, der ein bisschen weniger vernünftig und reflektierend
ist...

vernünftig für die firma wäre ihn, da er in der fachkader position
arbietskollegen mobbt, ihn von dieser kader position zu entfernen
oder sie pluralistisch zu umgehen. selektive komplexität


pro und con für einen cheff, der mitarbeiter / meschen mobbt bis sie
dann gehen oder psychische schäden davon tragen

man stelle ihm die Sozalkosten in rechnung die daraus entstehen.
man stelle ihm die firmeninternen kosten in rechnung die entstehen

ist der wirklich auf solch einem falschen pfad und hat er aber noch kleine
unschuldige kinder wird die ganze sache noch ein bisschen komplizierter.

notiz zu sabrina, ich (zumindest hatte ich das gefühl) hatte einen guten drat
zu ihr. und jetzt (sie war auch dabei) scheint sie mich zu meiden, da sie
(ihc mache ihr keinen vorwurf, ich hätte das sogar vorgeschlagen) zur gruppe
geht. Gruppenzwang.

folgen für mich, der er jeweils am abend schon allein ist, kein gespähndli
mehr. auch ast nicht mehr. faktor für suizid.








Tagebuch Fr 19 Mär 2010 18:19:44 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
eine recht schlaue stimme (hallooo) meint ich solle nach der ursache
forschen:
sein es ist sauer oder bedroht.
sein überich hat weniger einfluss auf sein ich als sein es.
somit ist er wohl doch kein soziopath, ist er?


