Tagebuch Fr 9 Apr 2010 12:02:30 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

fortune:
sobald gpr sabrina als vermeindliche bedrohung sieht, wird er
auch probleme mit ihr haben auf der nonverbalen ebene.

fehler passieren:
mir dir ihr

jetzt kann man das im kommentar so hinstellen (beziehungsebene) um
dem der den fehler begangen hat möglichst viel schaden zuzuführen
neutral
oder so diskret sein, dass man den fehler des anderen eigentlich nicht
wahrnimmt. aber ohne zu lügen und so dass man es zurückverfolgen kann

weshalb mache ich letztere und er erstere?

laube stimme: kulanz ist chefsacche''


notiz an mich, 1h herum gelauert 1h früher ausstempeln...
irgendwas mit meiner hirnchemie stimmt nicht
bin schlapp... oder weckungen in der nacht.

idee für satane der welt
jemanden was verabreichen, dass er die leistung nicht mehr bringt und ihm
dann vorwerfen, dass er die leistung nicht mehr bringt

jürg kern ist für 5 sekunden bei prozi aufgetaucht und hat mich böse angeblickt
und jetzt sagt eine innere stimme, ich müsse samstag zwingend arbeiten gehen.

gianfranco hat satanishc gegrinst, er --system-- würde auch hittler folgen.

es ist nicht gemeint dass jürg hittler ist, das hat so direkt nichts mit ihm
zu tun, denn kern = feuerwehr und feuerwehr respektiere ich...


aber es gibt ein extralevel geschichte
weshalb hat das im 2. weltkrieg gelappt, als goodie konnten die nazi deutschen
juden enteingene und somit ihr eigenes vermögen und wohlbefinden steigern...

siehe prozis protz karren, siehe dass prozi gerne sitzungen in die länge
zieht etc...




ich muss den fakten in die augen sehen, gpr hat die gesammte gl gegen mich
aufgehetzt. wanna see me cry? soll heissen ich bin stark .

dann macht es pop up, und nico steht hier

a) gegenbeweis
b) (Was üblich ist) verschleierungstaktik


NOT STRONG ENOUGH TO FIGHT?


noch eine notiz
gianfranco will mit dem militär salut gruss wohl noch dass ich anstelle
auf in negativ reagiere mich mit dem ganzen schweizer militär anlege...

verdammtes militär


er einzeln ist eine komplette memme, ein furz, und unintelligent.


und jetzt da ich ein paar minuten distanz habe muss ich ein lautes nein sagen
kein hass soll mein leben bestimmen.

plan a)
gianfrancos fehler vor allen sagen, hab ich noch fast nie gemacht
sonst muss mich nico immer erpressen bis ich die wahrheit über gianfranco
sage...

warscheinlcih erwecke ich durch meine nicht hintendurchschwatzende art
den eindruck, dass ich nicht leide...

eine stimme sagt, ich klammerte mich an frauen.
ich naja ich denke immer, soll sie machen was sie will...
ausserdem hab ich gerne gesellschaft, ob andi oder sabrina, ich bin sonst
genug allene... liebe familien fäter bf them sayers



Tagebuch Fr 9 Apr 2010 21:30:55 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


stimme@rainstrasse: wenn dark prozi als white betrachtet wird
und white landolt als dark betitelt wird erhöht das die bindung
von prozi an die tbs

wir hatten das schon mal

ABSTRAKT
Addon gödelnummerierung, leute an einem binden mit fehlverhalten.
also schlechtes benehmen (das destrudo ansprechen) belohnen.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
einfluss von gianfranco auf mich über sabrina, offener port
das hatten wir auch schon mal...
END ABSTRAKT

NEIN ich werde nie bedingungslos die hand zum hittlergruss erheben
um in einer firma weiter nach oben zu kommen. SIEHE AKTUELLES WIKILEAKS VIDEO
von dem Töten der zwei Reuters journalisten.

nwi-stimme: wir wollen denkende menschen
jst stimme: ich soll mich in die lage eines familienvaters versetzen,
der (destrudo input ¬) aktuell probleme mit seiner frau hat.

ich: für mich hat NIEMAND, GAR NIEMAND GESCHAUT, als CLAUDINE mich verlassen
hat, was ist er für eine verdammte memme, dass ich dann noch mehr mist abbekomme
(destrudo)

--> das macht mich kaputt.

jst stimme: ich hätte heute patrick vor den kopf gestossen mit meinem
interesse für pdf exploits und für shadowserver und nsa.

ein bisschen böse, aber das haben sie auch mit mir gemacht:
ich schlage einen längern aufenthalt in königsfelden vor, die sind nach
der 5. hospitalisation richtig gut...

ausserdem ist patrick ja ein starker mann.

hypothese: nur diejenigen, die über ein diagnose interface wie z.B.
ein tagebuch verfügen, können effektiv eingesetz (genötigt) werden.

3x3 einverstanden...
nur sinn ersetzt sinn, nur logischere logik ersetzt logik.

goto laube einstein3


eine stimme, die mag ich eigentlich, sagt: ich solle mal die guten
eigenschaften von prozi notieren...

devil: jetzt notier die bösen : goto nicht ovn hass leiten lassen

+er hilft meist wenn er nach etwas gefragt wird
-das mach ich auch

+grafisch hat er eine ahnung
-er missbraucht das um sich in flashanimationen und irgendwelchen unwichtigen
 grafiken zu verwirklichen, wärend eigentlich genug daily business zu erledigen
 wäre

+ --> reflex ein minus

+er geht auf den kunden ein
-und plaudert sehr lange am schalter wärend andere arbeit herum liegt

stimme: wenger habe auch immer das machen können was er wolle und
        ist ganz zu oberst, dass muss jetzt korrigiert werden

schlussfolgerung für mich: jobwechsel

ABSTRAKT:
Ambivalenz zwischen: 

-eine position in einer firma erarbeitet zu haben
-immer den mist abbekommen zu müssen

END ABSTRAKT

zu mir: ich trete nicht nach unten, aber ich versuche -- und zu jüngeren
meist mit viel geduld und verständnis -- dinge anzusprechen und zu korrigieren

naja ich hab mal mit dem einen oder dem anderen halt das heu auf komplett
einer anderen bühne

stimme: andi der ausgerastet ist, als ich gerade keine zeit für technische
frage hatte.

andi: als er gekündigt hat hatten wir es dann gut miteinander.
folglich hatten wir es vorher nicht gut. grepping diaries.

ok, laut meinen tagebüchern war der stössel schon auch nonverbal aktiv
manipulativ. dann hat er sich gianfranco unterworfen, und ich hatte
ja probleme mit gpr, also hatte ich auch probleme mit ast

hierarchie: hast du in der hierarchie mit einem probleme hast du mit der
ganzen hierarchie probleme --> me:GOTO WIKILEAKS beispiel: FUCK MILITARY

lebt man im pluralismus und nicht in der hierarchie ist es wohl friedlicher
stimme: kann es auch in der hierarchie friedlich sein? für die der hierarchie
schon, aber alle anderen sind dem tode geweit.

stimme: der punkt get an mich +(Destrudo hirnpunkt)
stimme: destrudo entdeckt juhui +(Destrudo hirnpunkt)
-->ich: könnte man das bitte ausbauen?

%s/destrudo/teufel/g

bei der gelegenheit, welcher bereich ist es im gehirn, der gewissen leuten
und zugegebener massen auch mir manchmal ein lächeln auf das gesicht
zaubert, wenn es einem anderen schlecht oder an den kragen geht?
-->das teufeli im gehirn...

stimme:
gianfranco wolle helfen

nehmen wir mal hypothetisch an das sei effektiv so: "er war wohl zu faul
das problem zu lösen", sprichte eher dagegen.

man lässt sich nicht von jemandem helfen, der einem leid zugefügt hat.

stimme: man soll den nächsten wie sich selber lieben.

ich: schildkröte

irgend ein depp: schildkrötensuppe (ok das ist witzig...)
ich: vegetarier

das dies eine test box war konnte er nicht wissen, aber er hätte fragen
können wie ich das auch immer tu

somit ist gianfranco nicht mein gegenüber.

ausser es ist eine massive verschwörung...
--> das würde aber sehr viel planung und zeit kosten
--> und wir sind im stress
--> und das wäre echt ungerecht
--> somit wäre es nicht gerade christlich

ABSTRAKT
CHRISTLICHE INTERPRETAITON 1 vs CHRISTLICHE INTERPRETATION 2 vs kapitalistische
END ABSTRAKT

sieht man das video von wikileaks, militär und kapitalismus, dann kann
man davon ausgehen, dass das kapitalistische system recht wenig mit
christentum zu tun hat.

die aussage mit es läge an mir da ich auch mit stössel krach habe
ist eigentlich gar nicht doof, sie veranlast mich noch mehr 
an mir zu arbeiten und noch nach zu geben, was es möglicherweise
leichter für mich macht, wie das schilf, das sich entweder im wind
biegt oder dann bricht.

ich bin aber der meinung wenn der wind aus der falschen richtung bläst
muss das schilf den wind bezwingen.

ABSTRAKT
nochmals zum teufeli im gehirn, oder schadenfreude, aus dem netz:
"Je mehr wir eine Person zuvor beneiden, desto größer ist anschließend die Schadenfreude."

"Ein erfolgreicher Musiker wäre also nur für einen erfolglosen Musiker ein Objekt für Schadenfreude."
END ABSTRAKT


"Bei den Probanden war eine erhöhte Hirnaktivität vor allem im ventralen Striatum zu beobachten, das gemeinhin als das Belohnungszentrum des Menschen bezeichnet wird, hier entfalten also normalerweise Kokain, Sex und Glücksspiele ihre Wirkung."


„Das Unglück anderer kann uns genauso erfreuen, wie ein Geschenk“, sagt der Psychologe Manfred Holodynski von der Universität Münster. Schadenfreude stärkt uns, auch wenn wir gar keine direkte Belohnung empfangen. „Sie wirkt psychisch entlastend“, sagt er, denn es komme dadurch zu einer Aufwertung des Selbst. „Schadenfreude wirkt dadurch auch sozial regulierend, da sie den vermeintlichen Überflieger in den Augen anderer wieder auf sein menschliches Maß zurückstutzt." 

somit wäre der böse blick von jürg kern etwas gutes für gianfranco der
akut familienprobleme hat, und ich habe zurecht respekt vor ihm.

"Schadenfreude scheint sich also erst in der Grundschule zu entwickeln. „Hier sind Kinder immer stärker Teil von Gruppen, in denen es um Status und Positionierung geh"

-->ein weiterer grund warum hierarchie doof ist.

es war nämlicht nicht roland maurer, der mich verschalgen hat sondern
die beiden roland unterlegenen stefanen, und möglicherweise haben allenfalls
die vielen frauen rund um mich, schwesterchen, angelika, kerstin, NORA etc
das auch noch mit beeinflusst.

aber ob das wirklich so ist wissen die götter.

was nora wohl macht?

ABSTRAKT:
immer wenn ich schadenfreude empfinde, habe ich dafür gelitten, siehe oben.
ein punkt für den meta energie erhaltungssatz

wenn ich mitgefühl und mitleid mit kollegen empfinde, dann meint mein
ego ich stünde über ihnen, intellektuell gesehen, und lokig ist logischer
versuche (manipulativ) möglichst guten einfluss zu nehmen.
das kann allenfalls falsch aufgefasst werden, helfen ist gut gemeint
und gibt mir auch ein gutes gefühl.
END ABSTRAKT

ego und alter, egos unglück ist alters schadenfreude.

kann man da allenfalls eine gödel nummerierung" einbauen?

ABSTRAKT
auf dass alle guten menschen in der ehe glücklich werden und alle
schlechten menschen in der ehe zu grunde gehen.

tip für die schlechten menschen: einfach gut werden :)
END ABSTRAKT

cheereo.






