Tagebuch Mi 7 Apr 2010 12:07:12 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

heute ist ein doofer tag, hatte zwar gestern nur 3 panach also 1.5 Bier, aber irgendwie bin ich nicht fit.

ausserdem ist mein magen irgendwie am reflux-mässigen verhalten, das hatte ich schon mal...

define this.day = doofer tag.

dann schreit eine stimme: selbstmord...

und irgendwie werde ich immer wieder (heute von patrik berger) von der hostingmigration abgehalten. wenns nicht gut vorbereitet ist, dann geht es in die hosen...

lösung, ich arbeite das nach 17:00 ab, wenn ich in ruhe arbeiten kann.
oder über mittag, dann geht das wirklich viel besser.

heute muss der brief noch raus. 1. Priorität


ich darf nicht studieren gehen, obwohl etwas in die richtung gesagt wurde, dass zitat "es unterstützt wird wenn sich MA weiterbilden"

heisst das jetzt dass sie mich wirklich los werden wollen? das technische gewissen...

eine stimme mit begleitenden druck auf dem gehinr ruft wieder: selbstmord...

ausser wenn wir mehr kapazität haben, also gar nie...


stimme: studium -> claudine -> glücklich, externe stimme
verweigerung

stimme: ich soll das studium mit allem erspahrten etc geld in vollzeit machen

wg: stimme gut
elstern:
stimme:suizid


stimme: programm
peich in ... pech in .... etc...

stimme: diss ich mieche das nur wegen dem geld
stimme auto

vernüftige stimme: gelegenheit informationen aus mir zu holen weil ich wieder mal verarscht wurde.

stimme/bild: messer auf rechtem arm

stimme: man soll die ungerechten abmeucheln...

stimme: wenn ich jetzt in jungen jahren nciht noch etwas studiere tu ich es nie mehr.

define JST and NWI as lügner?

if bigbos and bos and korpi = evil then quit job

--> bewerbung

--> ms ist da wo das geld ist, stellen gibt es da wo es geld gibt
--> ergo eher schwierig eine stelle zu finden die innovativ ist und nicht konspirativ

stimme, die bosse haben wie alles andere die informatiker zu reinen werkzeugen gemacht

ich frage mich manchmal, nach dem ich mit dem messer mein handgelenk geritzt habe, ob es wirklich deren ziel ist mir grösstmöglichen schaden zuzufügen
i

verdammte ARSCH stimme: die anderen monteure seine auch nicht zu tode betrübt, wenn sie nciht studieren. ja aber die können nach ause zu jemandem den sie lieben

und die frau die ich liebe redet VIELLEICHT wieder mit mir wenn ich studiert bin..
ARSCH !!!

nein so wirkliche nächstenlibeb gibt es nicht in der tbs, allenfalls die familienpapis pluralismus deckendes element...

tbs ist eine familien firma...
sie scheint alle nicht familienleute kaputt machen zu dürfen, <46-BLOCK>

ausserdem wird gerade in meinem körper sehr viel adrenalin ausgeschüttet

stimme: ich soll blau machen -- ich: ich bin kein lügner

ist es hypnose, ich hab jetzt zweimal das messer am handgelenk gehapt
repetition, hypnose, und wenn das messer an der hand ist gibt es ein bild des durchtrennten nervs, kein weg zurück.

intension:
beweisbarkeit von verhaltensmustern, ev. gar nicht das studium ding wichtig, wichtig claudine, als der schlüssel und anker um micht als waffe gegen mich oder andere
leute einzusetzen.

brigens urs blum verknüpft mit militär wurde kurz eingeblendet

stimme: ich soll mikrowelle umbauen und damit menschenversuche machen
ich: habe ich etwas von einem chip im kopf gesagt ~

stimme: ich soll gianfranco soweit bringen, dass er kündet
ich: das haben sie mit mir gemacht, man riskiert damit einen menschen zu töten, diese stimme: hirnelektroschock bis gemüse

ich hatte bei abb flex das höhere dienstalter und mehr erfahrung und wurde gespickt damit oniko (andi herzog) das machen konnte.

also es gibt keine regeln, es sind da einige die soziophaten und egoisten sind und auch vor direktem oder indirektem mord nicht zurück schrecken
--> identifitieren und unschädlich machen
--> alternativplan umprogrammieren, notiz, soziopathie ist nicht heilbar --> constraints


wie wehrt man sich gegen soziopathen?


vielleicht bin ich ein teil des problems, marc macht den rest schon, also was soll ich mich drum kümmern

kommentar, ich sei zu faul
auftrag von nico an ihn in fächli
andi hätte eh gehen müssen
er macht mich vor team beim essen schlecht und setzt mir pürierte bohnen vor geformt wie ein haufen scheisse
fgrep -i gpr|gianf|proz


wie kann jemand der im normalfall nur zeit zum reagieren hat sich gegen jemanden wehren, der ~30% zeit zum planen und agieren hat?


apropos kundencenter der swisscom, das ist auch recht ein schrott... mit dem callcenter mensch gesprochen, er kann nicht helfen, ruft morgen zurück.
dann scheinbar -- das habe ich von meinen kunden gelernt -- kann man am schluss , weil das problem nicht gelöst ist, noch rasch nonverbal seine abschätzung
gegenüber dem mitarbeiter geben, hihi, das ist lustig, aber ich werds nie wieder machen, denn der frontend mitarbeiter kann am wenigsten dafür. wer was 
dafür kann ist der cheff, der einen grossen lohn haben muss anstelle, dass man noch einen techniker einstellt, der die probleme behebt.
















