

im gegensatz zu gpr ist marcel rüegg meiner meinung nach ein vernünftiger verkäufer. der gebildet ist und auch das technische hintergrundwissen hat
obwohl er das für sich behält. nur falls man ihn über den tisch ziehen will kommt das hervor.

konditor Verkäufer --vs-- TS Verkäufer

der konditor hat effektif nicht genug intellekt, dass ich sagen könnte ich höre auf das was er sagt, ich lasse mir von ungebildeten leuten nichts sagen!

wenn aber rüegg sagt, man müsse beim verkaufen möglichst den menschen sehen und z.B. darauf eingehen dass der Kunde eine Taucherur an hat. und dann das produkt entsprechend den
ansichten und vorstellungen des kunden präsentieren.

vielleicht hilft die aussage von Rüegg dass ich mich weniger aufrege, wenn der prozi den ganzen tag herum pläuderlet. dennoch finde ich es ineffizient wenn etwa 10 stammkunden jede woche wieder kommen
und er wieder und wieder mit ihnen pläuderlet. denn rechnete man die zeit und die kosten einer arbeitsstunde von gpr, und der kunde hat z.B. eine box für 6 franken im monat, dann rechnet sihc das nicht

ist das meine eingebildetheit, dass ich prozi als doofen korpi empfinde, oder sollte ein vorgesetzter nicht doch intellektuell etwas bieten, oder zumindest ein gutes herz haben?

seine aussage: "wenn ich einen kunden sehe, sehe ich einen vertragsabschluss" -- mit rüegg zusammen ergab es sogar eine reflexionsebene. sehe ich das so, naja es ist eher ein zwang durch die
hierarchie, weil nico beim mitarbeitergespräch sagt, ich sei schlecht im verkauf, zwingt er mich mehr kunden verträge anzudrehen.

daraus lässt sich schlussfolgern, dass er auf seinem posten auch an hand des umsatzes bewertet wird.

auf dass er den systemerhalt nicht vergisst.

also sehe ich schon nicht von mir aus den vertragsabschluss statt des menschen, ich werde nur von nico dazu genötigt. gehe bundesverfassung und freiheitsrechte udn psychische freihet. bfbfbfbfnwi



