
gianfranco weiss, dass ich akut die medikamente absetze, dennoch beschliesst
er gerade zu diesem Zeitpunkt mich zu mobben, und sabrina gegen mich
aufzuhetzen, so dass ich gar kein gspöndli mehr habe.

dem sollte man sowas von künden, elender soziopath, und eine richtige
orfeige geben, bzw eben sind wohl die orfeigen seines faters (wie er sagt, 
wenn es nicht stimmt ist er ein lügner) wohl der grund, weshalb er sich
zwar nach aussen sehr angepasst verhält, innen aber das destrudo
vermute ich sehr ausgeprägt. vielleicht teusche ich mich auch
und er ist einfach durch seine langjährigkeit der meinung er müsse
gar nihcts mehr zur allgemeinen arbeit betragen, und er entscheide
dass ich mit sabrina gut auskomme oder nicht. 

mein ziel ist es ja möglichst mit allen gut auszukommen, insebesondere
aber mit der person mit der ich täglich im gleichen raum sitze.

stimme: ich soll nico ein mail schreiben ich würde gemobbt von gpr

-ein auslösender faktor ist wohl, dass ich jetzt jeweils früher als er dort bin
und länger arbeite und weniger mittag mache.
-dann macht er gar keine post mehr
-er räumt nie mehr auf
-er mobbt einen arbeitskollegen von dem er weiss, dass er am medis absetzen ist
 ->#DEFINE GPR = SOZIOPATH




was würde passieren wenn ich gehe.
vielleicht kommen weniger intelligente als er, dann kein problem
wenn intelligetere kommen, dann werden die nach einer zeit gemobbt

problembeschreibung
scheinbar haben solche leute kein gen für das gewissen.
also kann man diese person nicht ändern. also muss man der person
eins auf die schnauze geben damit diese person ihre grenzen kennt.

die stelle mit:
Psychopathen sind häufig sehr intelligent, smart und clever, entfalten einen beachtlichen Charme, sind gewinnend und überzeugend. Vielen gelingt es, trotz (oder gerade wegen) ihres Hangs zu Rechtsbrüchen ein sozial integriertes, erfolgreiches Leben zu führen.

gefällt mir gar nicht...

Hypothese
also, ich appelliere an das gewissen der menschen, leider hat diese Person
kein gewissen. also muss diese person mit macht und dominanz gesteuert werden.

also weshalb erzählt er mir dass er komplett kein mitgefühl hat
wenn er jemanden leiden sieht.

er hat seine kollegen in freiburg alle im stich gelassen, mit ihren drogen

einen schizophrenen, einen soziopathen, und ein kiffer
einen schizophrenen, einen soziopathen, und eine ????

ja also analysieren wir sie. sie ist anfänglich nett...
dann ist eine gruppe die gegen einen einzelnen geht
sie springt auf diesen zug auf, einfachsten weg

schlussfolgerung, schwacher charakter
ich meine ich hätte auf den zug "Tömeli ist ein idiot" aufspringen können
bin ich aber nicht, und ich war kurz auf dem zug, schärer ist ein idiot, 
das war auch gpr der das gesagt hat, bin aber wieder davon weg gekommen.

rückschluss, er macht das was die meisten machen, er nimmt die schachfiguren
die er ohne konsequenzen nehmen kann.

wenn er das gefühl hat, er hätte mich, also wenn er for mir da ist, dann
lässt er mich in ruhe. also gibt es in diesem kopf zwar kein mitgefühl, aber
es gibt irgendwas wie angst. die tatsache dass er lügen kann mach das ganze
komplexer.

Mitgefühl vs. evolution
-->Theorie der Gruppenauslese

hat ziknet als gruppe probleme wäre das gut für die anderen gruppen stünden
diese in konkurrenz, die welt ist aber pluralistisch.

Netz:
altruismus wird in krisenzeiten mit überleben belohnt, von der evolution her.

spiegelneuronen. = wenn man zusammenzuckt wenn sich jemand in den finger schneidet

ergo, bei prozi bitte spiegelneuronen einbauen... :)









