

ABSTRAKT:
Laut stössel sei Marketing Kriegsführungsstrategie
END ABSTRAKT

die konkurrenten ausschalten

da bin ich anderer meinung, krieg ist schlecht, ich mache mit ihm das beispiel mit der 50er note wo der letzte bieter den 50er bekommt und der zweitletzte das doppelte bezahlen muss was er zuletzt geboten hat
und erkläre ihm, dass das genau auch so im krieg ist wenn es 2 parteien hat, man hat schon zu viel investiert um aufgeben zu können.


dinge die mir aufgefallen sind. du der sache mit dem dass gianfranco kein mitgefühl empfinden kann meint stössel, dass sei doch eine verarsche...
ausserdem erwähnt er (meta) mich zu knacken, also mir einen fehler unterzujubeln, so dass ich von meinem eigenen gewissen aufgefressen werde.

und er erwähnt noch marketingsysteme und spielt mit dem gedanken, dass das marketing (markom) zusammenhält und hintendruch die fäden zieht.
dies inizialisiert er mit dem vorstellungsgespräch bei coop, wo der cheff sagt, er müsse ganz unten anfangen, und er sagt, ja er müsse im marketing anfangen, und der cheff sagt, nein ganz unten und stössel sagt
der einkauf ist dem marketing unterstellt.

mein kommentar: HEIL DIR MARKETING (Sarkasmus) 3x3

ausserdem wird dort im rössli mehrfach versucht mich (seine heimbasis) zu verwickeln. aber ohne erfolg.

und er erwähnt noch dass ich etwas unbedingt wolle... naja ich hätte schon gerne das büro so gelassen wie es war, denn zwischendurch ein bisschen pläuderlen von angesicht zu angesicht
sei es stössel oder sabrina schätze ich eigentlich.

scheinbar versuche man das bild zu malen, dass ich unbedingt mit sabrina zusammen sein will, so dass sie sicher mich auf distanz haben will, deshalb hat der gianfranco auch damit angefangen, dass
ich mir ausreden suche für dass wir das büro nicht umräumen.

fakt ist aber, dass ich nicht etwa notgeil oder so wäre, ich hätte das wohl auch gesagt, wenn es ein mann gewesen wäre, denn ein bisschen pläuderlen zuwischendurch tut der seele gut.

dann gab es noch eine aussage von wegen dem, dass ich stössel und allen anderen auf das mund schaue und nicht in die augen, das hat zwei gründe, einerseits verstehe ich es besser und andererseits
lese ich aus den gesichtsmuskeln zusätzliche informationen über den wahrheitsgehalt einer aussage und über die befindlichkeit meines gegenübers.

dann hat der stössel noch gesagt, er wolle weiter hoch in der hierarchie in der gesellschaft. als ich ihn frage, wofür denn, sagt er, er möchte dann ärmer leute auch hoch nehmen
so robin hood style. als ich ihn dann aber frage, was er dann tue, wenn einer dieser "selektierten" anfange die die weiter unten ist zu quälen, sagt er, dass ihn das dann nichts
angehe, und dass es dabei dann einfach darum gehe, dass der "selektierte" profit abwirft und dadurch einen höheren status in der gesellschaft habe (da geht mir der conditor Prozi durch den kopf)
also ist das nicht wirklich ein robin hood style gedanken, sondern eine methode leute zu versklaven.

3x3!

ihm noch zettel mit soziale systeme -- luhmann mitgegeben und den zettel mit "wer meint etwas zu sein ..." -- soktrates...


ABSTRAKT:
Böses Marketingsystem aufbauen und den elementen des Systems sagen, das wird nur gespielt, wir übernehmen die Böse rolle um die guten zu stärken. in wirklichkeit ist es aber wirklich böse und geht über leichen.
END ABSTRAKT



