

ABSTRAKT:
das primäre ziel des Mitarbeitergespräches ist dem Mitarbeiter group policies aufzuzwingen.
-lass dich von kunden nicht einschüchtern
-verkauf so viel du kannst
END ABSTRAKT


und bei GPR wird es wohl sein:
-werde technisch besser
-sei ein besserer führer, (HEIL DIR PROZI = Sarkasmus)


was wohl die group policies für den nico sind?
-mach grösseren umsatz
-halte die personalfluktuation klein
-verteidige das kader


claudines policies
-sei karritativ
-sei gebildet
-sei vernünftig
-->have you seen there are also good ways to use the principles...

girl, man, togehter to set policies on his soul would she?


ABSTRAKT:
somit wäre der Kapitalismus ein sinnsystem, hierarchisch durch das marketing. eine sandburg.
jedoch ist 3x3 das richtige sinnsystem!!!!
END ABSTRAKT



