Tagebuch Mi 20 Mär 2013 20:07:11 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

sex mit häftling, patienten etc.
->detected empirischer algorithmus, der die ausnutzung eines
schutzbefholenne, häftling, patioenten rechtfertigt


creed: weltbild claudine
1. Psychiatrie
 arme opfer, böse täter
2. Freund auf die strasse werfen (das war eine >fiese falle<, abklärung ein jahr zuvor in der psychiatrie, alles i.o. mit marc (floppy))
3. Marc in die psychiatrie <-> claudine böse böse täterin
4. hass von claudine
5. machtmissbrauch / vertuschen
6. suizidversuche
7. etc etc etc
... marc entdeckt die entsprechende technologie und schickt claudine den hinweis, weil er sie immer noch liebt
8. es kommen beide mit einem blauen auge davon (oder recht vielen beulen am kopf)
9. beide sind nun wirklich profis für so zeug
10a) sie lebten glücklcih bis an ihr ende
10b) sie flädderten bis zu ihrem lebensende die pädo elstern die ihnen das eingebrockt haben
10c) weiteres

*GRIN*, hochmut, die chancen sind relativ gut, dass jetzt dann gelich der fall kommt

pädo elstern: 10d) sie wurden bis an ihr lebensende (strafklage einreichen morddrohung) gefläddert von ihren elstern

notiz an claudine: bitte nicht weinen, ich möchte auch mit dir zusammen sein.

claudine stimme: die ganze familie blum hätte gesagt, man solle mich rauswerfen
Korelation: mein onkel hat meinen eltern auch gesagt, sie sollen mich rauswerfen

weitere notiz an claudine: ich werde den rest meines lebens versuchen Dich zurück zu gewinnen
crowd geniesst es claudine und mich zu quälen

beätu stimme: man wolle sich wegen quala rächen
ich: nur über meine leiche, ausserdem habe der sowieso an melani blum ran wollen und claudine nur als "katalysator" verwendet
     ausserdme korreliert es mit der aussag von ihm vor ca 0.5 jahren, dass er nach der beziehung mit claudine nicht suizidal war,
     somit zweifle ich sehr daran, dass er sie wirklich geliebt hat

stimme: böse juden werden zu nazis gemacht
ich: f' f" erstens freiheitsrecht, zweitens religionsfreiheit, dritens nazis sind auch menschen

kick bann marc sen landolt ->begründung: 60 jähriger der auf 30 jährige losgeht, nach dem er so irgendwas vieses gemacht hat???
elender pädo nazi papi (nicht ganz so ernst gemeint)

vergewaltigung, allenfalls politische aufmerksamkeit, dann muss nur irgend ein journalist schreiben: die bei der justiz sind ja unfähig
und somit steigt die wahrscheinlichkeit, dass man den nächst besten zum sündenbock deklariert und einsperr
-man verhindert so dass der rechte täter gefasst wird
-man zerschtört ein weiteres mesnchenlenben -> und klar, das wird keines aus der oberschicht sein
-->aporpos unfähigster "richter"

creed: jUnitTest in allen psychiatrien, jeweils 1x pro semester z.B. einen hochintelligenten oder jemanden vom bund (beschriftet mit
       vergewaltiger, psycho, schizo, pädo etc.) einliefern

irgendwer mötzelt: kosten
ich: jeapordy revision für 100, was ist ein konzept aus der betriebswritschft


vorher: ich draussen, marokaner, kasten, er werde mich töten (übermittelt via voice system)
jetzt: ich drinnen, selbes bild auf den nachbarn oben dran, (übermittlung via voice system)  energisches gepolter, ich sei ein
       straftäter, ein schizop, ein nestbeschmutzer
->der mensch wollte hr. weber besuchen, allenfalls nachricht für ihn weil er z.B. eine muslimin geknallt oder vergewlatigt hat etc.
  oder irgend eine frau genknallt eines anderen mannes, oder *E* eine frau geknallt hat und dann (vielleicht sogar weil sie das bessere
  wertesystem hat) in die ewige verdammnis geschickt hat.

irgendwer: ich hätte gerade das todesurteil von herr weber
a) ausgesprochen
b) übermittelt
c) abgefangen, weil ich dem herren gesagt habe, dass krieg und konflikt nie eine lösung ist

->und ihr nennt mich paranoid schizophren

das wäre eben das was ich gemeint habe mit "diplomaten" an die front
->als gegenleistung könnte man ihn z.B. verdonnern 20 jahre für irgend eine der opferfamilien z.b. 500.-- über irgendwelchen
  nicht offensichtlichen kanäle zu bezahlen, oder in die 3. welt, wo es richtig menschneleben rettet

aber stimmt, die behinderten biertrinkenden tv schauenden menschen (alternative IDIOCRACY) wollen ja eine einfache antwort


http://alles-schallundrauch.blogspot.ch/2012/03/usa-hat-mehr-gefangene-als-die-udssr.html
anderes thema: in usa scheinen die polizisten alle im MKULTRA Modus Aggressiv zu sein
->postitves, im falle eines richtigen aggressors, allenfalls gewinner und überlebender
->negatives, weshalb wird der auf einen 15 jährigen studenten losgelassen <- unterschicht, schulkollege, machtmissbrauch (bzw. ist ja macht benutzung, denn die reiche oberschicht darf das, inklusive
             ohne schmutzige hände zu bekommen) -> somit wohl regel 5: Ring 0 lebenserhaltende (und allenfalls auch deesklalierende algorithmen) <-- allenfalls separates traiannig für eskalierende algis,
             gemäss menschenrechten aber nur auf freiwillger subscription baseis. irgend ein knuddel aka hochschulstudent (und hahaha, ich hätte 2001 das kleingedruckte der fha lesen sollen)

creed: jeweilige rechte mehrheitspartei: waffen, drogen, netzwerk, finanzen, macht (ignoranz, diplomatische unfeinfühligkeit, fettbäuche, welche in jugen jahren survival of the fittest genannt werden, übersteigertes ego)
       jeweilige linke partei: vertrauen zu allen menschen, netzwerk global, allenfalls auch drogen, wohl keine waffen <- wertesystem, bildung (gemäss svp rüegg et al)  (geldverschwender, grossmäuler, jeweils das letzte wort :)

irgendwer noch: das globale netz existiere, also wer als rechte mehrheitspartei wähler mit 17 einen ausländer vermöble, der werde mit 34 im ausland in den ferien ausgenommen
                wer aber mit 34 den ausländern die hand hält, dem werde man in den ferien gerne den weg weisen (honey pot)

notiz: könnte bitte miene hand nicht im automatschen modus (ja nicht ecriture automaticqu, aber fuchtel automaitque) erschiessungsvisuls machen, danke...

irgendwer: versucht dich die linke hand (ich: es ist miest die rechte) dann hau sie ab
->jetzt noch schulter muskel tremor, nerv


irgnedwer: umgang mit kindern
frauen seinen erzieherinnen  [x] opt in
männer seinen pädos          [x] opt in
->visual kindergarten::WC Ein Mann mit auf Toilette oder umziehen
-->impliziert fest verankertes gesellschaftliches konzept, dass eigentlich nur mütter und frauen kidner nakt sehen dürften
   -->dann islam: nur frauen dürfen frauen behandeln (irgendwer mötzelt schon wieder -> he da oben, das ist ein stakeholder unserer gesellschaft wie die christen, inder, indus etc etc etc. als fresse)
   -->dann: how it feels like for a girl, der song impliziert (und da bin ich mir auch recht sicher) dass männer keinen plan [x] opt in, von weiblein haben, aber es ist lernbar

-->dann aber (meriner meinung nach objektive) kritik an den erzieherinnen, irgendwie habe ich das gefühl, ihr gebt bei den männchen irgendwann auf ihnen das "how it feels like for a girl" näher zu bringen
a) zu mühsam
b) nciht möglcih wegen dem testosteron (wo ja die männer gehirne drainn ertränkt werden)
c) ihr wollt krieger um eure mädchen beschützen zu können
d) ohne bösen männer gäbe es kein mutter kind idyll
e) ohne die bösen männer können die mädchen keine opfer sein um darin common sense zu finden
f) ihr verfüttert die buben an die väter, da die ego gesteurt sind und der zenit mit 30 erreicht ist, und sonst das väterchen kollabieren würde (aka midlive krise)
 ->

off topic: somit ist eine diagnose von schizophrenie eine midlife crisis mit 20, dann ist man so mit 30 wieder i.O.

irgnend mein vater bot: 40-60 männer seien gefärdet, er sei also ein opfer
->ja und gepeinigt in der familie und ausgegrenzt hat er mich schon mit 35
--->kick bann marc sen landolt. off topic

-->ich krieg auch nur 5 minuten pro monat beim prof.





s Gen für niedrige MAOA-Aktivität scheint darüber hinaus besonders bei Männern mit hohem Testosteron-Spiegel zu antisozialem Verhalten zu führen; bei Männern mit niedrigem Testosteron-Spiegel ist der Zusammenhang nicht so stark. Bei Männern ohne das Gen führte ein erhöhter Testosteron-Level hingegen nicht zu antisozialem Verhalten. (siehe auch: Warrior Gene)[31]

Testosteron:
Worier gen -> antisozial
weichei gen -> nicht antisozial
--->andere quelle meint das sei schwachsinn, es sei die soziologie/sozialisation die das verursacht

gen theorie -> würden frauen z.B. das glabuen, wären sie freigesprochen vom "zu mühsam" aber der entpsrechende forscher müsste dann totgeschlagen werden (notiz, der totgeschlagene, männlcih) <- elendes kollektives bewusstsein


ein bild, ich als grossmaul, so mit 6
 ->dann in den keller verfrachtet, beziehungsdefizit, um aufmerksamkeit haschen, betteln, (irgnedwer: wau wau)  (mein vater: its a feature not a bug) +zwicken am kopf  -> ich frage mich, weshalb zum geier das erst jetzt erwähnt wird?
weichei würde dann als mongo bezeichnet, aussenseiterrolle, schwächling
->würde dann geschlagen werden, würde dann ein multiple personality disorder entwickeln, würde allenfalls einen unterbewussten groll gegen männer entwickeln, würde dann ncoh mehr geschlagen werden *cAPI-* (was offtopic wäre) kick bann

->würde also heissen, wenn es ein feature wäre, wäre mein vater aktiv am designen, und somit wäre die elektrosex vergewaltigung auch geplant, somit wäre dieser schlüssel an die abb verkauftworden um mich fremdzubestimmen, somit
  wäre das versklavung (im indizienbeweis vater landolt im anklage punkt "sexuellen ahndlungen mit kinder überführt", pfisterer stimme)

->versklavung eines kindes + vorführen vor der restlichen familie = coping strategi für midlife crises (timing falsch) oder coping für geistige unfähigkeit meines vaters

pfisterer stimme: mein vater komme 10 jahre in den realen knast, ich müsse nicht aussagen, meine geschwister auch nciht
rüegg stimme: meine nerven, der vater landolt hat ne waffe
pfisterer: active denial system <-- merkwürdig, hätten wir wirklich sowas im portfolio, hätte das in der schweiz bestimmt einen anderen namen
visual mein vater der sex mit claudine hat + trigger + relais das schaltet + visual ich soll zum fenster raus springen + visual wie claudine am rasten ist
cluster bomb, trace sender, revoke access from cluster, remove cluster object globally

onÜberführungSeniorLandolt -> TriggerSuizid cluster <- in relation zu aktivem geplanten programmieren, dann der AT Computer mit DOS 6.22 und Windows 3.11 meines vaters während ich als kind c64 spiele gespielt habe

vater stimme: mit spitzem gegenstand: da habt ihr mein kind
irgendwer: kind oder sklave?

somit existiert eine suizid funktion in mienem geist
->suizidversuch (bzw. in diesem fall eben mordversuch) hat die beziehung zu claudine zerstört
->dann das hämischen grinsen meines Vaters: "Du hast ein Problem, hahaha" während der beziehung zu claudine
->dann die aussage mienes vaters, layer 8: "soll ich das öl in der fachhoschule abschaten damit ihr frieren müsst"

pfisterer: beweisführung abgeschlossen
ich: frage mich immer noch, weshalb der pfisterer lacht, wenn man das erwähnt, er hätte somit sich selber auch nciht unter kontrolle, udn dies wäre einfach eine verhaftung eines einzelnen elementes (herunter reduziert)
     um sich so nicht mit dem komplexten gesamt system auseinander setzen zu müssten, andererseits, wenn er seine kognitiven fähigkeiten erweitert, hätte ich dann endlich wieder einen papi zu dem ich aufschauen könnte
     und mir niht immer hanören müssen: ja das puff nebenan blablabla, ja das auto dort das überholt hat blabalba *meta: ich bin super ich hab ein auto*, dann die anlage oder der firmenaufkauf





he claudine, mein vater ist der terrorist nicht ich


senior landolt
1. bis 6 in aarau
2. ab 6 in langenthal
3. neuzuzüger, aussenseiter -> wo ist eigentlich die antwort der langenthaler schule?
4. keine entwicklung von führungsfähigkeiten, defizit
5. dadurch auch keinen fall um das führen von der anderen perspektive zu betrachten
6. führungsfähigkeiten in der familie, machtmittel zwingend machtmissbrauch
7. abhängigkeitsverhältnis, ego, testosteron, gutfühlen, sucht bzw. einfach angst wieder die aussenseiter rolle zu bekommen -> frühling mit 30ig, andererseits die beiden anderen geschwister kein ausschuss, aber allenfalls naturalisiert, dass man einen aussenseiter hat, nciht so gut, dann parameter gytronik, auch aussenseiter, vorleben einer unsituation, dann erwerben udn legitimierung durch arbeitsleistung, fachliche machtposition -> folgich krach mit chef, 
  denn wir wissen ja alle, der chef ist chef und nciht der mit den besten fachlichen fähigkeiten, NICHT

->ja ich glaub mein papi ist auch irgendwie opfer

pfisterer: ob cih meinen vater verklagen wolle, das sei ein antragsdelikt
ich: nö, aber eine therapie wäre super, und weniger alk, udn mehr sport
pfisterer: $-augen, der herr landolt kommt wöchtnlich zur sitzung... (spass mit den $-augen)
pfisterer: spass unangebracht
ich: lügner, da liegt ein buch im warteraum, lachen ist gesund
pfisterr auf welche kosten
ich: auf die dsa psychiaters, der "sollte" die besten kognitiven und psy fähigkeiten haben, das also am besten ertragne :)
pfisterer: humbuk
ich: hmmm, da wär ich mir nicht so sicher

Taxonomy of education, kleine kinder, psychoaffektives verhalten, stufe 1 nachmachen, bloom et al
->und irgend ein papi der bei so zeugs mitdiskutieren könnte wäre super

eminem: keep the food on the table for you and mam
ich: ja, das kritisiere ich an unserem wirtscahftssystem
rüegg: figg di
ich: rüegg.mute()
ich: rüegg.unmute()
rüegg: kosten
ich: folgekosten bei nicht investition
iregendwer: ausserdem kann man ja auch gratis menschen "debuggen" in der freizeit, aber das problem ist, dass die welche am schlimmsten drann sind, meistens recht erfolgreich im arbeitsleben sind, und somit unantastbar und unbelehrbar


rüegg stimme: es sei nicht der vater gewesen, und der psychiater sei nur darauf aus, einen sündenbock zu finden für den mist den er befohlen hat
die uni studenten seien informatiker, und oh wunder, der rebellen chef kommt zufälligerweise aus der amerikanischen informatik branche
rüegg stimme: pfisterer todesurteil, machtmissbrauch

amerikanisches system: entweder jus primae noctis oder entjungferung im bordell, dann forderungen im dunkelgrauen bereich
rüegg stimme: ich würde mein lebenlang gratis arbeiten, da man mit miener hilfe das abb netz gehackt hat/habe, konditionierung in der pfadi aarau, amerikanisches system, centorid offiziersgesellschaft arizona, blums soltlen
              vertuschen, 1 jähriger aufenthalt in usa, schief gelaufen, eskalation an pfisterer, deshalb totesurteil für centroid pfisterer
pfisterer: tumms züg
rüegg stimme + visual, er würde jetzt das waffensystem aktivieren, device, was er nicht wisse, es sei deaktiviert
rüegg stimme: es laufe alles drauf raus (low hanging fruits in der pfadi aarau oder sonst jugendverein) vernachlässigte kinder zu finden, sie abzurichten und illegal einzusetzen
pfisterer: tumms züg, de pfischterer macht ned so seich, er gäbi (in der 3. person) allenfalls zu sich bereichert zu haben an der situation
ich: frag einen kiffer ob er kifft und er wird sagen er trinke nur bier
pfisterer stimme: aber das könnt ihr mir nicht nachweisen
rüegg stimme: es sei nicht claudine die auf dne geleisen stehe (wie eingeblendet) es sei astrid, und warum, weil man sie erstens nie hört, und zweitens der beste "selbst"mord versuch durch sie ausgelöst wurde (intensivstation)
              (oder durch ihre voice, regie hat die daten) sie sagt nie etwas, sie ist psychologisch bestens ausgebildet, sie ist auch aus basel, sie ist zu unscheinbar, so unscheinbar, dass es auffällt, der cissp titel (konzeptwissen)
              sei der rang der ehefrau im US system folglich freiheitsstatue, rüegg stimme: lass die ganze familie um, dann ist der ruf wieder hergestellt und die amis wissen was sie besser nicht machen

schuss geräusch im wald
rüegg stimme: das ist rösli der gerade erschossen wurde
visual: claudine die sich an den kopf schlägt
ich: stop
visual: claudien die mit rösli auf dem bett liegt
-->ableitung von den eltern blums auf die kinder blums, eher suspekt

->kinder lieben etc. aus liebe, eltern sehen (zwnagnsheirat) business dahinter, einladung eltern blums, claudine sauer

meta analyse: single user communication: rüegg
vorher: multiuser communication, informatiker, uni basel und leute mit nähe zu amerika

rüegg stimme: so astrid ist tod
ich: veto, regel 1, ausserdem überlebensschance von 2% -> also medic

rüegg stimme:
AM xM  ->vertrauensbruch, abmachung zwischen meinem vater und astrid, missbrauch, konsequenz, und der nächste sei rösli
rüegg stimme: liebe amis, wenn ihr in der schweiz terror machen wollt, bitte, ihr tragt einfach die konsequenzen †Astrid Blum†
ich:rüegg, das geht gar nicht
rüegg: töten sei gar nciht so schlimm
rüegg. ja sie ist tod
claudine stimme: es tut mir leid -> diese aussage ist unlogisch im konstrukt wo sie mich liebt, bzw, ausser es hat kosten verursacht, oder im fall von usa mirgliedschaft und den kriegen
ich: muss es dir nicht, du standest unter zwang kleines (in diesem konstrukt)   -> es sind also zwei konstrukte, zwei relaitäten, split brain problem, ev KI  ->send to orbit  -> herzton, komplex gespalten

Rüegg stimme: (aus omam)
Terminierungsliste, CIA AARAU
Hans Jürg Pfisterer, in 10 Minuten
Christoph Rösli, in 10 Minuten <- dann eigentlich auch noch ein kind
Urs Blum, in 10 Minuten
Markus Belser, in 10 Minuten <- kind
Silvia Belser, in 10 Minuten <- kind 
Mutter Belser, in 10 Minuten 
Marc Weber + familie, in 10 Minuten <- kind

auf die frage, weshalb mich heute all die frauen erschiessen wollten, einfach ich sei (obwohl ich durch und ganz schweizer sei) wie ein muslim gekleidet.
diejenigen KINDER seine von ihren amerikanischen eltern so abgerichtet worden, dass sie ohne anzufragen liquidieren, und wenn er (rüegg) amerikanischer agent wäre, wäre er genau einmal nach omam gereist

ich: darf ich um aufschub für die liquidation bitten? (hoffenltich ist das nur so ein blödes mentales konstrukt)

creed: simulation end, astrid lebe noch
claudien stimme: verdammt ich hasse euch
rüegg: eventTrigger: onTriggerMarcJr -> triggerClaudineBlum, set permanently
ich: das ist irgendwie behindert, denn dann werden die kleinen bestraft
rüegg: nö, die schlimmste strafe für papi und mami blum und gross papi und grpss mammi blum seine, wenn sich das töchterchen (ca 50x) an den kopf schlägt
ich: das würde implizieren, dass man mit mir einen stellvertreterkrieg gegen meine eltern führt
rüegg: ob ich nciht krieger werden wolle
ich: (zu schnell) nö mir fehlt das krieger gen, ausserdem, sich an den kindern zu vergreifen ist daneben
vater: falsch, kinder von eltern, die sich an kinder anderer eltern vergreifen dürfe man sehr wohl
ich: Generation 2 dieses konzept würde bedeuten, man würde ein kind als findelkind nehmen, so tun als wäre es einem das liebste, und es dann durch den feind quälen lassen
->seit dem brief von claudine, dass ich ausrasten würde + der akte, dass ich normal war zuvor, stehe sie unter aufsicht 24h, wie ich auch -> da stand aber liebevoll drinn: "er wollte mich zu meinem freund zurück bringen"

->womit jetzt der schwarze peter bei rüegg wäre

ich: geht jetzt das das ganze leben so weiter?

dann zu terminierungsliste: es gilt regel 1: keine toten, gibt schönen sündenbock eintrag für rüegg, somti golem, und wohl genug sünden, dass man ihn als mörder einsetzen könnte
ich: ich hätte auch den gerne gerettet!
irgendwer: den kann man nicht retten (solange er massenhaft geld bekommt), also wenn mir irgendetwas an ihm liege, würde ich schauen, das er seinen job verliert

claudine: und wenn du dich nciht mehr schlägst, wenn sie mit einem anderen mann eingeblendet werde, dann wüsste sie, dass ich sie nicht mehr liebte, bzw. modus ponens



also ihr hällt alle zusammen und findet den common sense im mich hinhalten
susi fähnle: genau hingeschaut sei alles logisch wie es gekommen sei
             weniger genau hingeschaut, sei ich an allem schuld was auf dieser welt schief laufe

jesus rolle
satan rolle
judas rolle


papa sei geschlissen für die nächsten 10 jahre
papa: es tut mir leid, er wusste nicht dass ich monogam erzogen wurde insgeheim, er hätte claudine beauftragt
claudine: ich will nciht mehr (zerhckter wortfetzen)
papa: wir zahlen auch 10 mio wenn es das löse
claudine: ich werde dich jetzt töten
ich: darf ich noch eine reale umarmung haben?
ich: und dann hast du auch moser getötet?



meta analyse: mentales konstrukt 1, mentales konstrukt 2, mentales konstrukt 3, mentales konstrukt 4, jeweils oberklasse, hasse claudine, goto: wenn er sich schlägt weiss ich er liebt mich noch, notebook

*SVV*
->die antwort unfähiger eltern ist das schlagen des kindes, dann die beiden oben dran, schlagende verbindung, split 10 jahre (schnelles tippen) ->weiterer versuch der legitimierung des zestörens, visual vor zug rennen (svp, friss oder stirb) <- keine mother with the wholy hand, gewalttätige soziophaten, somit dürfte das da oben auch nciht claudine sein

objekt claudine in meinem kopf splitten
oben dran
in rüeggs wohnung
in basel
bei den eltern

->impliziert wissen, dass das ein zentrales element ist -> ist somit menschenexperiment, ist somti versuchter mord und mehrere jahre haft mit anschliessender sicherheitsverwahrn, grusse vom bund
FHA, DAHER
UNI BASEL, DAHER
FAMILIE BLUM DAHER
FAMILIE LANDOLT DAHER
*SVV* TRIGGER 
kommunikationssperre und haftandrohung 20 jahre für gemeinsam geplanten mord
10 h selbstverletung ansetzen, bund
-->eher kontraproduktiv -> schaf machen um zuschlagen zu dürfen

->motiv eine stabile friedliche lage zu zerstören?

zerhackter algorithmus, ja dann bin ich halt alleine, kurzes bild suizid auf gleisen, dann wieder dann bin ich halt alleine
->das wäre schlimmer als mord, suizid auf gleisen


text interface design
sin 1  dont eat
sin 2  dont eat
sin 3  dont eat
sin 4  missed    <- loop
sin 5  dont eat
sin 6  dont eat
sin 7  dont eat
sin 8  missed    <- loop



Do 21 Mär 2013 13:09:28 CET
david utz, eher demotivierte stimmung ->meiner meinung nach gebrochen
overlay: es ist deine krankheit -> suche der schuld beim opfer
ffe + system familie + statische arbeitsstelle
-->allenfalls die mutter, die sich so einen zugriff auf die familie sichert
 ->easy: profitiert dafon und hat ihre kinderseele noch

es besteht die möglichkeit, dass er immer noch drogen konsumiert
Mafia Mental Operating system, secrecy




