erkenntnisse zum befreien des geistes

ja mit einer klicke die zu einem hält oder einer freundin die das selbe tut

aber nein keine einzel individuen, die sonst schon arm drann sind
sind sie befreit, müssen sie von dem einzigen dem sie noch vertrauen
können, der logik, auch noch die ganze freizeit für sein mitmenschen opfern

an stele dass sie zwar nicht komplett selbstbestimmt sind im geiste und
im herzen, aber noch freunde und spass haben, sobald aber befreit
kann nur erleichterung geschafft werden, wenn man weitere befreit, die
einem helfen, den riesen berg abzutragen, die welt ist nämlich nicht ein
system mit reserven, nicht einmal die schweiz, es ist ein system am rande
des abgrundes, was auch schon viele kriege in der geschichte gezeigt haben

insofern aktuell mit den durch hypotheken verursachten problemen.

und mein analytischer geist versucht sich schon wieder daran das problem
zu lösen, was kann ich schon beitragen. und so wünschte ich mir eine
hochschule würde mich aufnehmen und da könnte ich dann lernen und vieleicht
später mal leeren. aber das problem ist, dass ist auch nicht förderlich für
die gesellschaft. diese gescheiten sollten unter den leuten sein und einfluss
nehmen. so gut wie es halt geht.


*depressiv-werd* aber das liegt wohl am lied unison von björk welches gerade läuft
und eine weitere logische schlussfolgerung wäre aber endgültig.

und hass scheint besser zu sein als depression, beim hass macht man irgendwas unvernünftigeres,
und dann hat man es irgendwo abgelassen, bei der depression denkt man und dann wird es schlimmer
da man weitere probeme erkennt

würde man nun diese einzelnen aber zusammenbringen wäre es eine glückliche gruppe ohne interesse daran
etwas an der welt verbesern zu wollen, also muss auf dem as-46cc als edelgas definiert werden, geht keine bindungen
ein. ausser vielleicht ein ungrades mal mit alten kollegen, kurz zum tanke kurz zu konditionieren,
nein du bist nicht komplett allein, obwohl man es eigentlihc doch ist.

das kann an einem reichen wohl eher nicht geschehen, die bieten sich siehe belser

meine vermutung, reicher student lebt und hat spass und der arme student hat danach die doppelte arbeit.
denn der reiche kann sich einen überblick leisten und sieht dann auch dass handlungsbedarf besteht, aber 
er wird nicht selber in die fabrik gehen und versuchen aufzuräumen, man sollte deshalb alle reichen studenten
auf 8=0 setzen. vorher anti selbstmord chip einbauchen. sonst goto belser vater situation. geld ist doch kein grund
um zu morden!!!!! unison

ich bin ein mensch der genug schlau ist alle steakholder zu erkennen
ich bin auch ein mensch der versucht es allen recht zu machen
aber so ist man in seiner handlungsfeiheit verdammt eingeschränkt
man kann keine bewegung mehr machen ohne zuerst alle folgen abzuwiegen

