Tagebuch Fri Nov 18 11:39:24 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Terrordrohung der @swisslife_ch gegen marc jr landolt, die swisslife wird jetzt 10 sprengfallen in anderen liegesnchaften sprengen oder die bundesbehörden stellen die ermittlungen gegen swisslife ein ?=

=>ich: mcom-station finden deaktivieren... und das "swisslife" würde allenfalls den jürg satlder implizieren.... die swisslife würde nicht so offensichtlich morden...

Stalder hat vermutlcih echte sprengfallen und die livit grillt ihn um 
ihn zum totalen krieg zu schicken

=> eben, m-com-station finden udn deaktivieren hätte ich gesagt, ich 
such auch selber, brauch dann aber so gelies equipment zum messen für
irgend 50'000Fr :3


Tagebuch Fri Nov 18 20:32:16 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Fri Nov 18 20:32:22 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


@FailDef 
Psychologisches Profil der Terroristen der Armee Schweiz,die Terroristen der Armee Schweiz getrauen sich nur dann Opfer anzugreifen, wenn der CIA zuerst z.B. eine Säure-Attacke verüben konnte

Bush damals: "Like Ticking Timebombs" = die @USArmy und der @CIA hat weltweit Sprengfallen, Antipersonenminen, säurefallen ... platziert

Derrordrohung des @CIA gegen den @kantonaargau 
@FailDef 
Lebensversicherungen werden eingeblendet von Twitter als Morddrohung... "umgekehrte Psychologie"

@FailDef 
die wissen dass sie bei Marc Jr Landolt einfacher einen "Selbst"mord versuch induzieren können wenn sie ihn mit Säure verbrannt haben, die Behörden das @kantonaargau schauen weg, sind somit wohl von der Täterschaft gekauft worden => Das SVP-Terrornetzwerk hat einen Mordauftrag

das design-pattern wäre somit auch schon vorbereitet und würde 
auch das "feautre" verschiedene giftstoffe mit verschiedener aktivierungszeit
beinhalten....

marc jr landolt sit komplett geräuschlos, als er sihc aber ien glas wasser
einschenkt und eine nachbarin am krach machen ist, blendet es marc jr landolt ein, das glas wasser würde zu viel lärm machen --> also kündigungsdrohungen
und kündigungen sind somit ein druckmittel, ein stgb180, existenzangst und im falle von marc jr landolt eigentlich mordvorbereitungen gegen marc jr landolt womit die firma livit ag nicht mehr unter einer mordklage davon kommt, und danach wird die swisslife schon mal zumindest wegen unterlassener hilfeleistung verklagt...

der cia verschafft allen straftätern in der schweiz hohe ämter, da er weiss, dass der cia mit den beweismitteln über die straftaten von mitarbeitern in hohen ämtern jederzeit morde an kronzeugen etc bestellen kann



Fri Nov 18 22:17:11 CET 2016

irgendwer knallt sehr laut die türe...
oder es ist die Quadrophonie

also alle die bei gericht oder der justiz arbeiten würden so ausgewählt werden vom cia, 
dass sie bereits den what the hell effect angekommen sind
=> somit wär generelles verhalten der Täter die bei den Behörden arbeiten, 
   alles immer möglischt untern Teppich zu kehren...
=> ausserdem psychologische kriegsführung: die Täter beim Kanton, würden aus schlechtem Gewissen
   die Zwangsneurose Zeugen, Kinder, Whistleblower, Jesus-Archetypen kreuzigen zu wollen....


meldung an alle Bürger im Aargau / ev ganze schweiez: die behörden des @kantonaargau sind selber ein straffälliges Terrornetzwerk, sinnvollerweise zahlt man dem kanton aargau keine steuern und fordert seine steuern zurück...

Die @swisslife_ch blendet jetzt ein, wie Astrid Blum in Marc Jr Landolts wohnung eindringt und ein Blutbad macht....

@swisslife_ch 
das ganze wär von der Landes-Souveränität nicht so toll, denn wenn der CIA in der schweiz nichts mehr holen kann würde er alle straftäter beim kanton ans messer liefern mit leaks und die Behörden würden aus notwehr die ganze schweiz in die luft sprengen... also wer nicht freiwillig beichten geht, von dem muss ausgegangen werden, dsas er ein terrorist ist... schalom...

also die @swisslife_ch ist mächtiger als der @kantonaargau und die swisslife sprengt jetzt grad den ganzen kanton aargau weg?

also antagonierende agressive situation der täterschaft welche jetzt weissen das eh alles auffliegt und jetzt jeder versucht dass er selber nicht in den knast muss oder wie der geisteskranke 1950er gesagt hat: wenn jeder für sich schaut ist für alle geschaut...


Loop
{
Blum Aarau
Blum Seethal
Activen Denial System
Drohender Richter Küng
Drohender marco sprin
}
ja da hätte ich gesagt das wäre die @swisslife_ch  / #LviitAG...

einer der GL von der @swisslife_ch  hätte somit wohl demnächst eine überdosis kokain?


ich vermute da scheint die GL der @swisslife_ch grad massiv auf kokain zu sein...

und die herren bei der swisslife hätte noch nciht geschnallt, dass ihnen das kokain viel macht gibt, aber dass es grundsätzlich auf ner technischen plattform lauft weil chemikalien nicht zauber nkönnenn sondern der #stimoceiver ihnen das zeitgleich vorgaukelt und der stimociver hängt an der informatik die die herre nciht so wirklcih begreifen udn noch wenig meistern könnnen

metaAnalyse: der ceo / gl / vr erhält vom cia kokain dass ihnen jeden wunsch erfüllt, bis zu der stelle wo jemand die cyberattacken des cia filtern / abwehren kann


übermittlung: bei der @swisslife_ch hat es ein Team von Hintermänner auf Kokain, so hat die @swisslife_ch ihre 13 Mia erwirtschaftet...

@swisslife_ch : "schweizer voll pfosten" Partei
wir: die swisslife versucht jetzt die SVP gegen marc jr landolt aufzuhetzen um selber nicht aufzufligen?

dann würden die herren mich gern ermroden, damit ich die anderen morde nciht aufdecke, aber die @swisslife_ch weiss vermutlcih von den früheren morden ,dass ein weiterer mord noch mehr ärger gibt und in diesem fall wärs direkt zu den haupttätern zurück verfolgbar


Fri Nov 18 23:50:35 CET 2016
irgendwer der sich als @swisslife_ch ausgibt: der Herr stalder hatte nur die aufgabe dem Andree Brunner die Fresse zu stopfen damit er die firma nicht verrät und nicht ihn umzubringen....


TWEET DELETED
TWEET REBUILT
die swisslive kann mit ihren 13Mia problemlos die ganzen kantonalen behörden zum terrornetzwerk aktivieren
oder zumindest die straffälligen richter und staatsanwälte => da wäre dann die Frage, wusste die bank 
im fall mollath von straftaten der richterin, und hat sie so zur tat gegenüber Mollath angetrieben?

.
Ich hätte gesagt dieser Post soll rauszufinden, ob jemand induktiv oder deduktiv denkt?

Seit "Wilderness Of Mirrors" (1950) mit James Jesus Angleton wäre der CIA dran, die ganze Welt insgeheim zu unterwandern (SIGINT / COMINT / HUMINT/Minions); beginnt jeweils in den Computer-Netzwerken in einem Land mit der Infiltration (im Hacking spräche man von Footprinting/Ennumeration) um rauszufinden wo es sich überhaupt lohnt und von der Informatik (Finanz-Buchhaltungs-Systeme in Griechenland) aus geht es dann allenfalls weiter wenn man z.B. auch die Pipeline in Syrien unbedingt haben muss.

DUBAI, ABUDABI, ... da gäbs doch noch was zu holen, denkt sich der CIA vermutlich schon...



insmod systemdynamics introjektion

nobody would bet on the Rapist-Terrorist with chances are at 1:9, maybe this they know already since 1950s with simple hand written statistics; "Voklszählung"


also die firma swiss-life besitzt echte sprengfallen in liegenschaften die die swisslife ahnungslosen mietern vermietet, irgend über etwas wie LoRa gesteuert aber älter...

swiss-life: jürg stalder besitzt eine cyberwaffe die automatisch die straftaten von jürg stalder ähnlcihe falsche beweismittel bei anderen mietern materialisieren lässt

somit liefert swiss-life den stalder aus und verrät selber dass sie auch mit terrorismus arbetien?????


also würde der marc jr landolt rausfinden, dass die Swiss-life sprengfallen in ihre mietshäuser paltziert hat
würde die swiss-life logischerweise dem marc jr lnaodlt versuchen sprengfallen drohungen anzuhängen...
das hätten die herren der swiss-life lange geübt und viele 1980er kinder dabei ermrodet....

irgendwer: falls das stimmt ist sämtlichen swiss-life mitarbetier absofort eine sprengkapsel zu verpassen, welche midestens eine hand eines jeden beteiligten swiss-life mitarbeiters wegsprengt sobald irgend so eine sprengfalle bei einem mieter in die luft geht...

zettel:
Puch / Ciao mofa
behavioral sciences um sich darauf gut zu fühlen (elktronik) mit 1970er / 1980er / 1990er Technologie/elektronik welche mit dem neuro-endokrinen system interagiert?


Sat Nov 19 00:59:31 CET 2016



also könnte es z.B. sein, dass die @swisslife_ch dann sagt: Jetzt fügt ihr Marc Jr körperverletzungen zu oder die @swisslife_ch sprengt die ganze Liegenschaft

@FailDef Mutmassung: die @swisslife_ch hat ihre 13Mia "erwirtschaftet" in dem die @swisslife_ch sprengfallen mit Fernzünder in viele ihrer Liegenschafgten plaziert haben

und der man der swisslife vor ort wäre der terrorist jürg stalder...

also wer im aargau steuern zahlt, unterstüzt somit ein terrornetzwerk dass *E*

bei urs blum zeit es immer die dinge automatisch an die relevant sind, die beweisen würden dass das cia terrornetzwerk massenhaft unschuldige kidner ermordet im aargau, und das blendet es urs blum ein und urs blum vertuscht das im d raum mit einer oculus rift

also urs blum wüsste 
A) von Tobis Moser den er auf dem gewissen hat dass der cia menschen tötet die das beiseen könnnen
B) Urs Blum erhält gelder für das vertuschen der morde die in der schweiz durch den cia verübt werden



CIA <=> CIA => gleicher "Wort-Archetyp"(?) => wie würde man das nennen?

das problem wäre dann immer, die alte generation, die generation der eltern hat nur dann kinder wenn sie über leichen
geht, die kinder die noch unschuldig sind merken das, üben berechtigt kritik, das ist unbequem für die Täterschaft=eltern also versuchen sie die kinder wie jesus irgendwie ans kreuz zu nageln oder mindestens zum mittäter zu machen um
dem kind die fresse zu stopfen oder zu polieren...

@FailDef
und die täterschaft muss sich zurecht über sich selber aufregen,denn ich wär eigentlich zu faul für den Mist den die immer anfangen


.
Ich hätte gesagt dieser Post soll rauszufinden, ob jemand induktiv oder deduktiv denkt?

Seit "Wilderness Of Mirrors" (1950) mit James Jesus Angleton wäre der CIA dran, die ganze Welt insgeheim zu unterwandern (SIGINT / COMINT / HUMINT/Minions); beginnt jeweils in den Computer-Netzwerken in einem Land mit der Infiltration (im Hacking spräche man von Footprinting/Ennumeration) um rauszufinden wo es sich überhaupt lohnt und von der Informatik (Finanz-Buchhaltungs-Systeme in Griechenland) aus geht es dann allenfalls weiter wenn man z.B. auch die Pipeline in Syrien unbedingt haben muss.

DUBAI, ABUDABI, ... da gäbs doch noch was zu holen, denkt sich der CIA vermutlich schon...



insmod systemdynamics introjektion

nobody would bet on the Rapist-Terrorist with chances are at 1:9, maybe this they know already since 1950s with simple hand written statistics; "Voklszählung"


also die firma swiss-life besitzt echte sprengfallen in liegenschaften die die swisslife ahnungslosen mietern vermietet, irgend über etwas wie LoRa gesteuert aber älter...

swiss-life: jürg stalder besitzt eine cyberwaffe die automatisch die straftaten von jürg stalder ähnlcihe falsche beweismittel bei anderen mietern materialisieren lässt

somit liefert swiss-life den stalder aus und verrät selber dass sie auch mit terrorismus arbetien?????



Sat Nov 19 22:08:51 CET 2016
marc jr landolt ist seit ein paar minuten komplett geräuschlos


