Tagebuch Thu Nov 24 03:43:38 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Thu Nov 24 07:28:42 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

die studie von pfisterer etc. wäre (unabhängig von den pädophilen 1950er)
ob er mit der alten akkustischen installation dinge ins hive der
20 jährigen einspeisen kann, quadrophonie mit positionen die abgespiechert werdn3
Tagebuch Thu Nov 24 21:27:29 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Schachzug 1 des Vorgesetzten von Jürg Stalder:
Los Jürg, werde doch deiner Ehefrau untreu

Schachzug 1 von Stalder:
wird untreu

Schachzug 2 vom Vorgesetzten:
was der Vorgesetzte weiss, wirde der geistig nicht so gut betuchte
Jürg Stalder als schutzbehauptung immer auf "untreue" Jüngere
Mieter losgehen, als Selbstschutz und Tarnung

Schachzug 2 von Jürg Stalder:
beisst wem ihm über den weg läuft, egal ob kenny kaplan oder die afrikanischen nahcbarskinder

Schachzug 3 vom Vorgesetzten:
Jürg Stalders Datensatz über die Misshandlung der Kinder von Jürg Stalder
durch Jürg Stalder wird unaufgefordert vom Vorgesetzten an Marc Jr Landolt
übermittelt

Schachzug 1 Marc Jr Landolt:
achtet sich kurz mal auf das Verhalten der kinder

Schachzug 2 Marc JR Landolt
sieht die verhaltens"auffälligkeiten" der kinder

Schachzug 3 Marc Jr Landolt
Spricht jürg stalder darauf an

Schachzug 3 von Jürg Stalder: überbeisst völlig, greift jetzt den Marc JR Landolt statt die Kinder Stalder an, und das ist schon ein SIEG :)))

das Tütatüta vom Autistischen Kind bei Stalders aktiviert jürg stalder
weiter (choosen plaintext attack nachvollziebahr)

also das kidn spielt ein polizei auto nach, einfachste technologie
dieses sprachsample über us4877027 auf der spezifischen frequenz 
des Kindes (nicht alle cochleas haben die selbe geometrie, folglich andere Frequenzen)

jürg gibt sich mühe beweise zu basteln, um marc jr landolt bei der livit
ag zu diskreditieren, und daraus wird dann eine grössere geschichte denn
die anderen sieben todesfälle wären dann schon von dem Herr Geissmann bestellt
worden...

also militärisches kommunikationsnetzwerk von Andree Geissmann mit dem
RUST - Bot jürg stalder vor ort hat die mieter getötet...

we will not forgive nor forget, expect us....
multicast globally, da müsste es verdammt viele ähnliche fälle geben....

ev. noch ananymiisieren sonst sind wir ja wegen persönldichkeitsrecht
dran, also der herr instanziert wieder persönlihkeitskrecht um
mord zu vertuschen?

hackinglab = webseite

bei stalder ist es etwas persönliches gegen Marc jr Landolt
der der aber den Stalder z.B. dazu motiviert hat Marc Jr Landolt
einen dreckigen in die saubere unterwäschen von marc jr im Tumbler
zu schmeissen, wusste wie er den Jürg Stalder in den Totalen Kiegsmodus
gegen Marc Jr Landolt triggern kann => also diese Person hat den Jürg Stalder
über mehrere Jahre überwacht... und weil die Person die den Stalder seit
jahren überwacht alle details kennt, fällt es dieser Person welche z.B.
die mutter von Jürg stalder sein könnte recht einfach ihren kleinen Racker
zum terroristen zu aktivieren..


Thu Nov 24 23:00:43 CET 2016
marc jr landolt hat so ca um 22:00 kurz zuvor damit begonnen mit 
zwei anderen mietern zu sprechen...

aber ist schon seit langem komplett geräsuchlos
=> und scheinbar muss der marc jr landolt immer protokollieren, da der
jürg stalder auf den computer von marc jr landolt zugriff hat udn 
wenn marc jr landolt nicth protokolliert lügt der stalder einfach, dass
marc jr landolt laut sei, selbst wenn marc jr landolt gar nicht zuhause
ist....


ich glaub stalder röchelt....im 13/6
=>also der der den stalder steuert, will stalder jetzt damit retten
dass marc jr landolt sich in seinem PRIVATEN TAGEBUCH über den geisteskranken
der sein knie zertrümmert hat lustig macht...


@FailDef 
VIS AKTIVIERT DAS SVP TERRORNETZWERK, Jürg Stalder töte jetzt den marc jr landolt oder stirbt selber, => hiesse verschiedene aktivierungsstufen... die die wie der jürg stalder immer vom cia überfüttert wurden und taten von stalder vertuschat hat triggern relativ stark und die wharscheinlcihkeit dass jürg stalder amokläuft gegen marc jr landolr ist relativ gross


also die VSI weiss irgendwoher dass sie wenn sie den jürg stalder virtuell oder real zum terrorismus gegen marc jr landolt akgtiviert das alle anderen fälle kaschiert....

also der NSA/CIA kann alle Firmen der @SVPSchweiz in den Cyber-Terrormodus gegen einen #Whistleblower schalten, 

und die SVP erhält fürs Wegschauen oder fürs Mitmachen irgend Access Codes und/oder Schmiergelder?



weiteres disassembly: scheinbar wird bei einem mitarbeiter beim kanton
aargau des psychiatriewesens über die kantonale informatik der Herr S.
als opfer eingeblendet, also das hiesse, der cia kann die psychiater auch
steuern und der cia entscheidet ob ein patient als opfer oder täter
wargenommen wird...



zu viel belagerung am pc, ich verkriech mich dann mal im bett...

wahrscheinlicher ist es ein recht einfachar algoritmus
z.B. der Herr stalder hat mit untreue eine autistin gekillt und
versucht wie viele andere am noch lebenden autisten zu zeigen
dass man das "therapieren" könnte... 

jemand der sich als hanspeter müller meldet:
er habe in 200 wasserhänen im aargau durch ruedi müller häne mit 
einer vielfachen LD50 Zyankali vernzündbar 

AS500 Arsen 500? =>
what the hell effect, auch wenn die dann z.B. hunderttausend menschen ermorden

200 ist selten... $ <= dann wird meine hand dazu gesteuert ein $ zeichen zu machen, also der svp terrorist müller und co will jetzt geld dass er die arsen-kapseln nicht zündet?

und es hat wieder was eingeschaltet das müdigkeit verursacht

er bräuchte das geld um seiner tochter susanne weiter ein ...

von der 1950er täterscahft auf die 1980er kinder ablenken?
susanne müller erwähnen würden jemand mit BigDATA oder den Hanspeter selber
implizieren...?



Sat Nov 26 04:27:52 CET 2016
ähm ja, marc jr ist nach hause gekommen und seit dem geräuschlos....

variante 1: Stefan hat den Claude zur besinnung gebacht und ge-rantet bis er auch linux verwendet
variante 2: claude ist arbeitslos und kann sich keine windows und apple
produkte mehr lesten
variante 3: claude spielt false flag

variante 3 => https://github.com/claudehenchoz/trinket/tree/master/trinket

irgendwer: der faildef hat immer ncoh eine doofe stimme wie ein spinnser


nö, t minus 31 Tage darf man glaub nicht twittern, da wartet die täterschaft
schon zähnefletschend drauf mir den vergewaltiger-terroristen anzuhängen
dann meine wohnung zu durch wühlen und die beweismittel zu vernichten ähm 
zu "sichern"....

dann fällt auch auf, dass der kanton und die justiz-behörden einfach nach belieben neues personal aufbieten können um mich anzugreifen, also wenn ich den
mitarbeiter n fehlbarkeit rechtlich nachgewiesen habe, kommt schon der 
mitarbeiter n+1 und n+2, sigh...




 





