Tagebuch Tue Nov 22 00:05:41 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

=================================================================================================
und ja jeder zeit fragen und probleme bei mir einreichen IF (jünger als 1977) aber schauen dass 
ich selber nicht weiss wer, denn mich stalken die "netten" us dienste eh permanent und dann
würden die da auch anfagen den datensatz den es eh gibt (nicht nur gps daten das natels) 
genauer "anschauen"...
=================================================================================================
=>ausserdem würde es sich verdammt schlecht machen in meinem Lebenslauf wenn da stehen würde
marc jr landolt hat jüngere kinder mit an die Cyber-Front genommen, was aber in ordnung ist
wäre den jüngeren zu zeigen was da vorne so läuft, damit sie eine gute verteididgungsstrategie
aufbauen können für ihre Herde von gleichaltrigen...

<zynismus>
und ich mache das natürlcih weil ich jüngere hasse und will dass sie den selben mist durchleben müssen wie ich
</zynismus>
ja ich kenne eine frau die von sich selber immer behauptet sie hasse kinder, aber genau die frau würde
jedem der sich an einem kind oder jüngeren vergreift so den kopf nicht nur 100'000 sondern mindestens 100'001 mal 
abreissen... WOW... diese Frau ist voll in meinem <zynismus>BEUTESCHEMA</zynismus>
aber was nicht zynismus ist, das ich von der Frau massivst >>>>>schwer beeindruckt<<<<<< bin, und dass sie
allenfalls einen schweren lebensweg hatte, auf dass gleichaltrige verträgliche knuddels bei ihr materialisiseren... <zynismus>oder so plüsch-viecher</zynismus>


die akzeptanz des globalen überwachungsalbtraums wird generiert, in dem die alten 1950er pädo-säcke
zugriff auf die 1980er kinder erhalten... KOTZ, kick bann 1970er und älter...

und die quadrophonie-skinnerbox wurde grad wieder auf poltergeist modus geschaltet...
tarot deck legen
http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/png/t2.png
http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/png/t8.png
also mit echten karten gehts massiv einfacher und schneller.... didaktisches model

nö, die quadrophonie sorgt dafür dass das gehinr das als "echt" wahrnimmt und man dann 
auf den nachbarn losgeht der das "echt" gar nciht war.....

oder hahnen-kampf könnte man auch sagen, der bruder vom narzistischen machtmissbrauch

narzismus in diesem fall: sich besser fühlen auf kosten von kindern
machtmissbrauch: z.B. den kindern einreden, bier und wein könne zaubern, insbesondere
                 wenn es ein edler 1000.-- tropfen "chateau blah de irgendwas" ist
                 mit 700 jährigem echten hochaldeligen schloss dahniner, selber
                 haben die el(s)tern™ dann aber aktien von dem weingut.... hahaha, ja wir waren mal blöd
                 weil wir kinder waren, ...

nö das weiss man eh, alkohol macht mittelfristig den neoCortex kaputt (dann wird man noch vom trieb gesteuert und wird so zum  RUST-BOT .... aber das ganze geld landet dann wieder beim weingut...... hahahah

auch bei autos oder anderen ramsch ist es ähnlich, und das "die bösen christen betreiben ablasshandel" wäre
die passende schutzbehauptung satans dass er der ist der den nutzlosen ramsch verkauft

und PS: ein laptop ist nützlich und kein ramsch (mit ohne IntelME backdoor sogar noch nützlicher... TO BE CONTINUED) und auch z.B. werkzeug um dinge zu reparieren ist auch kein ramsch

irgendwer: ramshc reparieren
irgendwer anderes: nö der normale use case von ramsch ist ihn wenn er kaputt ist wegzuwerfen

auch z.b ein Fahrrad (Deutsche zuschauer) also ein Velo ist kein ramsch sondern irgendwie nützlich

etc... aber z.B. die Girlande mit blinkenden lämpchen die man mit ner iPhone app auf alle 16.7 Mio farben
einstellen kann, das ist ramsch... ausser man bastelt wirklcih etwas nützliches draus 

https://www.youtube.com/watch?v=6mXM-oGggrM

irgendwer: auch männer ramsch
wir: explizit erst wenn man es fertig gebaut und programmiert hat, sonst ist 
     es ein informatik HF kurs....
     aber würde man das als komplettes produkt fertig kaufen, ja dann ist es definitiv ramsch... ausser man
     kann z.B. die firmware modden/hacken, dann wärs wieder didaktisch....


also das modul 8 (fertiges überteuertes produkt) wäre dann ramsch
https://www.google.ch/search?q=modul+8&safe=off&biw=2133&bih=1005&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwi0j6XtgbvQAhVILhoKHdhcDf4Q_AUIBigB&dpr=0.75#imgrc=L4vwoHUuSW7iaM%3A

würde man sowas selber basteln wäre das 1337 (LEET = elite)

aber ja zu ner fetten hardstyle party (das hiess bei uns früherer trance/techno party) würds irgendwie
dennoch die atmosphäre verbessern, nicht unbedingt die option sinnvolle kommunikation zu führen... 

ja das modul8 kann man glaub gratis testen...
aber das geld gibt man dann gescheiter für nenen arduino oder nen raspberry 3 aus........... oder ein bruchteil
von dme geld. und ja wir vermuten der raspberry cpu (arm, zu offensichtlich ein englischer als ein "nicht amerikanischer" hersteller) hat auch hardware backdoors drin... :(

der marc jr landolt argumentiert: der CIA würde sich nicht millionen oder 
eine milliarde mobiler personenwanzen (Handy) entgehen lassen ... soweit mal die
psychologische herleitung, und wer so einen cpu scheibelt und ablichtet wird vermutlcih 
beim versuch von ner us killerdrohne gekillt....

=>qFIRE



dann in der Pfadi Aarau wo es "zufällig" statistisch viel zu viele Offiziere hat(te)
haben die bei den 1970er von allen verlangt, sie sollen sich am computer-wunschbrunnen
wünschen den tobias moser zu töten, der tobias wurde dann "verstorben" und seit da her
sidn alle 1970er von satan fremdbestimmbar

also sobald das system sagt: "Wünsch dir einen Mord oder du verlierst den job" am besten grad
bei bundesgericht etc. UND beim besten kollegen melden, denn diese person wäre dann allenfalls 
wirklich gefährdet..., und das würde es dann auch bei anderen aus der herde einbelnden, also 
der tod des gleichaltrigen wäre schon "vorbestimmt" durch satan, also wäre da das wichtigste
den plan satans zu zerstören => und da würde dann satan einfach den nächsten nehmen, allenfalls
mittlerweile voll automatisiert => MKULTRA CIA 1950 (wo es immer heisst es sei um drogen gegangen)


WELTENSHUNKRIEG = Mieser GOOGLE etc honey pot / selector... ncith googeln!!!!
ausser man ist wie ich schon gelistet zeigt jetzt bie mir was anderes an als fürher...

Project Paperclip, also mit der Büroklammer etwas an ein Dokument heften

=> also ein zusätzliches Attribut auf ein Objekt um es in >>>JAVA<<< auszudrücken
   was hat das bitte mit drogen zu tun? => informatik ab PDP11 (früher computer)

und klarerweise hat man schon einen sündenbock, es sind die deutschen, insbesondere
die deutschen die den 2. weltkrieg gar nciht miterlebt haben FAIL

http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/png/t1.png
http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/png/t18.png

neue kartenlegung: (ja das tönt voll geschwollen, ich weiss, aber geschwollneheit ist offtopic)

also hätte man irgend einen 1950er Stimoceiver (bidirektionales eeg)
und eine barke / boje / virtueller geo-cache
und der geocache hat schreibrechte auf den stimoceiver (heute massiv kleiner)
könnte man z.B. einen ort (das bermuda dreieck z.B.) solche barken hintun, die dann
die menschen mit der implantat-scheisse irgendwie wie lemmings von der klippe stürzen lässt und sagen
es sei "selbst"mord gewesen...

also dafür wäre der eigentliche sinn des quartetts
=>damit spielen wird auch kombinationen geben die wir übersehen haben
oder die z.B. in der agglomeration aarau nicht angewendet werden.....


malware / kerberostickets wurden scheinbar soeben ins rombachtäli 
übertragen, standard suicide death bot wird gegen mich aktiviert
aber scheinbar passen die den nciht mehr an, lassens im autopilot
modus laufen => netzwerkspezialisten sind primärziele => dann
wenn die abgeräumt sind nehmen die NSA/CIA den rest der sCHWeiz...

hinweis für alle die jünger sind als ich (1978) in solchen situationen
kopf unten halten, sich nicht einwickeln / ins kriegstreiben verwickeln
lassen, und nur für den fall dass ihr euch selber nicht gefährdet
mich von satans grill runter klauen, was aber zur zeit nicht nötig ist
denn satan ist grad am sissi mässig am abloosen....

:)

und ja soweit, cyber-war ist täglich oder sogar stünldich
das swiss cyber storm ist glaub eh nur ne alibi übung

https://twitter.com/muffiniks/status/800797202868301825
=>yay, objektfixierung auf nen einzelnen algorithmus, statt weitblick... FAIL....

zweite stufe des schlechten suicideDeathBots: Chemitroden am körper / im gesicht....

und der "nette" 1950er mit seinem "Fu** You" ist auch wieder hier, NERV....
Tue Nov 22 01:27:59 CET 2016


schmerzimplantat: neocortex (neuerdings hinten links, das hatten wir eher noch nicht...)
dann blendet es den stalder ein wie er mit einer schusswaffe auf mich zielt (objektfixierung)
sender / m-com-station finden und deaktiiverne...
=>ACHTUNG: worst case haben die CIA-Terroristen die M-Com mit Sprengstoff "gesichert" ...


Tue Nov 22 01:31:37 CET 2016
irgendwer: wenn das nsa/cia system teilweise die Telemetrie von schweizer bürgern ähm rust bots
übernimmt stellt der bot "freiwillig" jeweils die güter in eine "grundposition" die dann
als komplettes stillleben als stgb180 oder traumabased mindcontrol aufgefasst werden und ev
einen selbstmord-versuch induzieren...

also zur zeit davon ausgehen dass gottes gefäss grad mal wieder von satan geownt wurde
und dass zur zeit nichts wirklich stimm...
Tue Nov 22 01:33:28 CET 2016

ich an irgendwer: TNX, das wäre die lösung....

und die täterschaft würde das natülrich mitlesen (dynamische systeme) 
und müsste jetzt dass sie nicht überbeissen den Gegen"beweis" bringen....
Tue Nov 22 01:36:34 CET 2016


dann LRU contacts oder stimmen die ich mir einbilde werden jetzt genau das gegenteil abgespielt....


also so eine art "den RUST roboter auf eine Grundposition fahren" wie bei den ABB Robotern, damit 
die Achsmechanik weiss wo sieh steht und die achsmechanik (in diesem fall sind das psychologische "features")
danach von einer grundposition / grundstellung her "benutezen" zu können (protein rechnen [ihc will kein protein sein dass gerechtnet wir,d und auch keine kohlestoff einhiet....])

irgendwer weibliches: dann wär ja jetzt der perfekte zeitpunkt um mit marc jr landolt fesselspiele zu machen
                      in der rolle als blaues ponie.... (diaspora)

ihc: besser choosen plaintext, dann kommen wir an den ganzen source von satan...

jetzt hat muskeltremor eingeschaltet linkes bein und linke geseässhäft was wirkt wie wenn 
der boden zittern würde.......

=>erdbeben effekt, da müsste der ganz alte teil unseres gehirns vermutlcih reagieren...

an die "netten" alten pädophilen säcke:
Ageplay macht nur dann sinn, wenn man unschuldig ist wie ein kind
wenn man mörder ist wie ihr, dann ist es hohn und erzeugt hass,
das gegenteil von süssem liebevollem Ageplay, hass, agressionen, amoklauf...
=>also 100%-ige beichte ist das "prärequisite" ihr geisteskranken 1950er und 1960er Pädos....
Tue Nov 22 03:33:34 CET 2016


Tue Nov 22 03:35:05 CET 2016
was grad passiert, der pfisterer hat den 1950er wieder kokain gegeben, damit sie vor dem 
schlafengehen der 1980er nochmals terror machen...
->kokain-aversions-therapie bei der 1970er und älteren täterschaft starten...


Wed Nov 23 03:13:36 CET 2016
jürg hüstelt wieder bedrängend, obwohl marc jr landolt komplett geräuschlos war bisher....


Wed Nov 23 04:18:03 CET 2016
lieber satan oder mehrzahl von satan, muss ich jetzt den juden-stern am linken oder am rechten arm tragen?

das terrornetzwerk wurde wieder gegen marc jr landolt eingeschaltet und ein drohender jürg stalder wird
eingelbendet zusätzlich auf QAM64 / komplexen ebene die Wohnugn von jürg stalder 

*E* DATAPOINT ERASED
rebuilding datapoint ......................................................................................
nach dem öffnen der beweismittel wird das system agressiver, es kann also davon ausgegangen werden
dass es der jürg stalder ist der marc jr landolt immer noch stalkt, zweitens dass alle
verletzungen druch waffensysteme von jürg stalder verursacht wurden und diese
waffensystem von jürg stalder auch den andree brunner getötet haben, solange jürg stalder
nicht das gegenteil bewiesen hat steht jürg stalder under mord und terrorverdacht => 
was ihm dann wegen dem mord an andree brunner so oder so in rechnung gestellt werden kann und wird
je länger jürg stalder die selbstanzeige rauszögert desto mehr kosten werden auflaufen, 
und je länger wird die haftstrafe für jürg stalder werden da er die aufklärung von 6 weiteren 
morden verhindert... da der der ihn zum mord an andree brunner angestiftet hat genau das wollte...
und der jürg stalder war genug blöd da reinzurennen

=> dann scheint jemand dem jürg type-cyber-zuspruch zu geben, also jürgs mutter ist 
pädophil mit jürg TX

es blendet jetzt ein dass jürg stalder mit einer schusswaffe auf marc jr landolt zielt und 
das illegale active denial system wird gegen marc jr landolt aktiviert 

Wed Nov 23 05:52:30 CET 2016

also der plan der LivitAG / Swiss-life wäre in erster linie den jürg stalder mal an die
behörden auszuliefern damit die behörden mal mit dem letzten von sieben morden beschäftigt sind


also der jürg kann beliebig zu terrorismus gegen marc jr landolt aktiviert werden, da obligt es 
jürg stalder denjenigen (vermutlich seine mutter) zu überführen, dann kann jürg stalder
allenfalls ein unzurechnungsfähig raushandeln, was dann nicht knast heisst aber einen
längeren psychiatrie aufenthalt...

das seind deine optionen herr stalder... wähle weise

ich: es scheint als hätte das active denial system für den moment grad ausgeschaltet
TNX

dann fürs protokoll, jemand verwendet die kantonale informatik dazu
dem herrn bausch vom epd 3h vor dem termin mit marc jr landolt den marc jr
als täter zu primen, zeitgleich wird scheinbar das neuroendokrine system von
herrn bausch auf aggressiv gestellt was er zu offensichtlich nonverbal
zeigt und zu offensichtlich grad sofort abstreitet... also den herr bausch
haben die kantonalen P&O (HR) noch angestellt weil sie ihn mit der manipulationstechnologie
die am kantonalen netzwerk angeschlossen ist noch gut "fernbedienen" können... problematisch
dann da der herr bausch von den hackern im netzwerk des kanton aargaus permanent 
terrorisiert wird, vergisst herr bausch auch noch marc jr landolt zu sagen, dass
er anspruch auf einen anwalt hat, bzw. dies zumindest mal beantragen kann...

somit haben wir mindestens 2 menschen die am kantonalen netzwerk hängen,
die agressiv gemacht werden mit der illegalen manipulationstechnologie gegen
die patienten.... "nicht so toll" liebe kantonale informatik



