Tagebuch Thu Nov 10 00:02:38 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Thu Nov 10 00:07:44 CET 2016
"lustigerweise" hat der (Cyber)-Terror jetzt aufgehört...


Tagebuch Thu Nov 10 06:02:16 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Thu Nov 10 06:02:26 CET 2016
marc jr landolt war bis jetzt geräuschlos und hat kreativ gearbeitet
https://www.youtube.com/watch?v=E5VvgNDk6d4

wird jetzt aber leise geräsche machen um sich etwas "zmorge" zu kochen...


Thu Nov 10 06:43:43 CET 2016
Irgendwer:
Sie hätte jetzt die Frequenzen vom Amygdala Implantat des Knie-Zertrümmerers für den werde es jetzt lustig werden weil das global geleakt wurde...

Thu Nov 10 07:31:02 CET 2016
dann ist 1. woche in der Rekruten schule, also hätten die soldaten
noch zuegs zu fassen, und die hätten heute grad keine zeit gehabt
irgendwelche illegale active denial systeme im rombachtäli aufzustellen
und die "Rekruten /schule/" würde nur davon ablenken, dass die 
kinder bereits und der primarschule abgerichtet wurden und "gut steuerbar"
sind durch infrastruktur im Militärgebäude dass "zufällig" die gleiche
architektur hat, wie viele schulhäuser, wo die jetzt aber damit begonnen
habne das zu ändern...


Tagebuch Thu Nov 10 10:06:51 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


vor dem lauter von autos gejagt zu werden die mit vektor-algebra auf mich zugesteuert werden, hätte ich ausser acht gelassen, das bioChemitrodenProjektile mit wiederhake auch von stehenden autos kommen könnten...

INSMOD


Fri Nov 11 04:52:20 CET 2016
marc jr landolt ist komplett geräuschlos, mötzelt aber lauthals auf twitter über die misstände im kanton aargau && hört böse technomusik (auf den kopfhörer) bzw ist er von der technomusik irgend in ein strange Swing paralel universum gerutscht, "danke" liebes youtube...

also permenent jedes geräusch, jeden atemzug anzuklagen soll eigentlich das 
berechtigte mötzeln (INSERT: abschalten) auf Twitter abschalten, ungefähr der selbe datenpunkt / vorgang im gehirn...


Fri Nov 11 05:14:30 CET 2016
sonst ist sind auch alle anderen mieter geräuschlos nur aus der wohnung
von stalder röchelt und hüstelt es regelmässig, "lustigerweise" immer im
kontext / synchron zu dem was ich z.B. im PRIVATEN Tagebuch schreibe


Fri Nov 11 05:19:16 CET 2016
mit einem lag (engl: to lag) von "nur" 4.5 Minuten hat jetzt das kehlkopf-implantat den marc auch auf husten eingeshcaltet, FAIL
und das schmerzimplantat im muskel über dem C3 Wirbel hat auch auf schmerz-peek alle 10 Sekunden eingeshcaltet...


