Tagebuch Wed Nov 9 01:35:26 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

double move

essens stimuli
chemitrode an mener lippe wird gesprengt
pflaster
essens stimuli
essen 
pflaster nochmals drauf machen müssen


Wed Nov  9 01:58:18 CET 2016
marc jr landolt war komplett geräuschlos, hat webseite gebastelt
http://marclandolt.ch/lists/Education.html
war aber 3 mal auf der toilette in den letzten stunden

Herr andree geissmann hat das terrornetzwerk gegen marc kr öandpöt aktkviiert
also die windows informatik schient herr heissmann schon lange zerrorismus auslösen zu können zu erlauben. wird das verhinert überbeisst herr heissmann
psyProfil: gewonheitsrechtd terrorimus ungesehen berüben können, 
datapoint deletet

übliche methode des kantons beweismittel die massenm0rd an vielen 
aargauern beweist ist einfach über den account des zeugen eine
sprengstoff terrordrohung auszuschreiben und dann mit
gefahr in verzug zuzugreufen...

das kind dass wegen terrordrohung in twitter verhaftet wurde, dort
gings um beweismittel die der vater/die mutter hatte und sollte
den vater/mutter einschüchtern....

kurzzeit gedächnis ist in eine komplexe ebene unterteilt,
speichert das letzte akkustiusche ereignis, also würde
der "wachhund" der nachbarin terror machen (der nachbarin
würde eingeredet, der hund bewacht grad) wäre auf der 
QAM64 / complexen ebene dieses bellen ca 1h abrufabar


aber vorallem fürchtet er wegen den morden aufzufliegen...

wird danken nochmals der livitAG vor das vertuschen der körperverletzungen an marc jr landolt im auftrag der störi ag und sagen somit eigentlic livitag und störi age haben bewusst gemordet, fozos meiner verletzungen
Tagebuch Wed Nov 9 11:34:15 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Wed Nov 9 22:54:29 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Seblst wenn die Livit AG mit der Kündigung mit "Keine Begründung" durchkommt, nach dem sie dem Marc Jr Landotl den 2-3fachen zeitwert der Wohnung in miete abgeknüpft hat, gehts vorallem um trauma based mindcontrol dass z.B. immer dann aktiviert wird wenn marc jr zu den 7 Toten in dieser Liegenschaft stellt

die rechtsnationalisten haben ihren mkultra killer (den jürg stalder) dann in dieser liegenschaft plaziert, als marc jr angefangen hat fragen zu den toten anderen mietern gestellt hat

=>STALDER; falseflag
und nein wir wollen kein geld, wir wollen dass die >>>anderen<<< miter wieder leben und dass ihr mit mroden aufhört

mit der Kündigung mit "Keine Begründung" beweist die firma livit ag dass
ihnen der tod von mietern egal ist, die zuständige belegschaft der firma
livit ag sind also somti alles kaltblütige mörder, darauf wird ein 
rechtsfall aufgebaut werden können der die täterschaft für die anderen
7 morde vor gericht bringt und mit den vielen bewismitteln und terror-
drohungen über vermeindlich unsichtbare kanäle werden alle beteiligte
mitarbeiter der livit ag in sicherheitsverwahrung landen wegen massenmord
ab 2 morden ist sicherheitsverwahrung schon sehr wahrscheinlich...


Wed Nov  9 23:40:13 CET 2016
seit marc jr landolt vor ca 1h nach hause gekommen ist ist marc jr landotl 
komplett geräuschlos, hat aber vorher kurz die toilette benutzt und nen 
pulver-kaffee gemacht....

und ja wie immer hört er böse böse Techno Musik (aber zum glück ja auf den kopfhörern)

jürg stalder hat von irgendwem anweisung bekommen bei jedem hörbaren schnaufen von marc jr landolt auf den Marc einzuschlagen => so versuchen sie menschen die die wahrheit sagen zum schweigen zu bringen, wie immer, der der das in auftrag gegeben hat ist entweder psychiater oder es steht mittlerweile im handbuch der terroristen um nicht soldaten sagen zu müssen...


Wed Nov  9 23:46:03 CET 2016
terrordrohung druch jürg stalder der somit schon wieder die tagebücher von marc jr lanodlt illegal mitliest => verusachte seit ca 3 Jahren massiv viele körperverletungen gibt für den stalder 1Mio schadenersatz den er marc jr landolt zahlen muss und ca 2-3 Jahre haft 
Jürg Stalder: Es ist david utz gerwesen...
=>mit so einem plumpen versuch identifiziert sich unser intelligenzbolzen jürg stalder eineindeutig...

responsibel disclosure
=>die tochter von frau nicole kaplan wird von der selben täterschaft ferngesteuert wie die, die anderen mieter in dieser liegenschaft ermordet haben, mit diesem zusätzlichen datenpunkt ist die täterschaft relativ einfach zu idenzifizieren

Thu Nov 10 00:02:35 CET 2016



