Tagebuch Wed Nov 23 06:03:13 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


bei swisslife vorbeigehen
bei nem nicht käuflichen anwalt vorbeigehen

dann akte jürg stalder, er würde eigentlich zuhören, dann in die richtige richtung vorgehen, gegen
seinen geldgeber die livit ag, kriegt dann da aufs maul bis er dann wieder den marc jr landolt angreift...

nach oben ducken, nach unten treten... bitte nciht gegen kinder, danke



Wed Nov 23 17:43:53 CET 2016
ca. 17:30: jürg stalder belauscht marc jr landolt wieder mal in der badewanne
knallt dann laut bedrängen (stgb 180 gegen marc jr landolt nach dem einschussloch) die 
haustüre zu, und zwar so, dass es nicht einfach nicht lesit zugemacht wurde. sondern vorsätzlcih
laut zugeknallt....


