Sehr geehrte Frau Schütz

mir wurde mitgeteilt, dass der Nachmieter von Jonathan Weatly (Rombachtäli 13/7) über 200.-- mehr für die Mietwohnung bezahlt als sein vorgänger trotz dem dass die Wohnung nicht renoviert wird und alle Wohnugnen ja schon vor 5 Jahren renoviert wurden.

Geht es um das? Werfen Sie mich nicht raus wenn ich einwillige auch 200.-- mehr zu bezahlen. Das wäre für die Firma livit ein Profit von 2400 mehr im Jahr?

Mit freundlichen Grüssen
Marc Jr Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Rombachtäli 13
5022 Rombach

@Fr. Aebi, würde das von der Sozialhilfe her gehen, afaik wäre ich ja noch unter dem maximal Betrag? 

@Fr. Aebi, würde das von der Sozialhilfe her gehen, afaik wäre ich ja noch unter dem maximal Betrag?

also das wäre der antrieb für livit
der jürg stalder greift nur mieter an (wie fr manic oder die frau kaplan) die
länger hier wohnen und entsprechend der mitzins nicht auf wucher-niveau
gehoben wurde
also irgendwer bei der livit ag hat gesagt 2400.-- mehr im jahr also
macht es sinn, den marc landolt, fr manic und die nicole kaplan rauszuekeln
also die firma livit ag hat allenfalls nichts mit den morden zu tun....



