Tagebuch Mo 2 Mai 2011 20:09:44 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local



Komissar entdeckt mafia organisation
komissar ist nur gut weil er denkt und nicht herumfögelt

1. mafia braucht diesen achilles um den komissar in den wahnsinn zu treiben
2. mafia schickt mafia braut, schön und so weiter
3. mafia trennt und zeigt die mafiabraut mit einem anderen

es ging damals um scientologie und reale richtige drogenringe.


shots without brain

zettel:
windows secrets
-windows versteckt grundfunktionalitäten in neuen versionen von windows, so dass sie intuitiv nicht mehr zu finden sind...
  ->z.B. druckermanagement als administrator lässt es sich ändern, als user mit domain adminrechten geht es nicht und auch keine rechte maustaste als admin...
*MIND BLOCKER* Microsoft intrusion detection system oder fetternwirtschaft von windows mitgiled

f' Rüegg mit mono und polygamie
f"
... stop ableiten, dirigent, visual prof, dirigent impliziert 1:n spiel, fairplay, rot, jetzt.

von der antiraucher dame abhängig machen in dem das rauchen aufhören nur dort klappen soll, Fr. villiger -> hat dämonen

sexualdispositiv: notiz, ich werde jeden meucheln der eine prostituierte ausnutzt.

Micorosoft Kartell

gegen microsoft loslassen
->vorher überlegungen zu drucker markt software kartell




hypothese raucher:
ein neu nichtraucher der z.B. .5 Jahre nicht am rauchen ist frustriert den pre-nichtraucher so sehr, dass dieser grad wieder rauchen geht.

lineare optimierung "
*MIND BLOCKER*










