Tagebuch Di 3 Mai 2011 18:36:34 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

änderung der endokrinologie oder dem elektrochemischen äquivalent

jeweils abends nun depression
a) verabreichung von drogen den tag durch -> depression
b) elektrochemie
c) weiteres

leibe ist fast wie depression, somit wäre ein partner die einfachste lösung

konzept zur produktebezogenen Malware verteilung
->handbücher nicht veröffentlichen des produktes
passende google queries erstellen mit scheinbarem handbuch und pdf exploits:



meine stelle bei Now con ist temporär und keine stelle auf lebzeiten.

ich habe ein konkurenzverbot
->das ist gelichbedeutend mit misstrauen
 ->das ist gelichbedeutend mit man ist ein misstrauischer mensch
  ->das ist ev. gelichbedeutend mit dreck am stecken

Link <-> konkurrenzverbot <-> hire and fire




Notiz: Minigolf Pete ev element von scientology



objektiv:
+das scientology video hat ein paar gute ideen
-hierarchisches system basierend auf wachstum
+auditing: sich um mitmenschen kümmern
+schöne videos
-sich nicht an die thermodynamik halten :)
-dass Nichtscientologen jederzeit belogen werden dürfen
+Hubbard bezeichnet diese Mechanismen wörtlich als »Fehlprogrammierungen«   <- gibt hoffnung
  finde ich eigentlich ein gutes konzept, insbesondere wenn man daran denkt, dass ich endlich schlank war und ein hr dr. baumberger mich in die psychiatrie einliefert und ich wieder fett werde und zu rachen beginne...
  ->ja aber z.B. das endokrine system nicht mit zu berücksichtigen wäre dann auch wieder töricht, stimme: meine C. ich: ja das ist sicher so...

stimme: würde die psychiatrie bitte ein paar auditings machen?
 ->gut ich bin wieder ok, aber hätte man das nicht in einer hospitalisation machen können statt in sechs???????????






