Tagebuch Mi 25 Mai 2011 17:09:56 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


currently latex sex kleider virus
-source:
3 tage visualisierung von guten gründen weshalb man das tun sollte
mädchen das das im zug an hatte, oder sowas ähnliches
stimme: ein student der ein vorbild ist habe das auch schon getan 1.3. phase
visual: latex sado maso kamel plüsch tier das mir dominik brändli geschenkt hat...
...
begründung von 
spass bis diskreditierung oder mind control...




ich muss jetzt erst mal rechnungen zahlen...



Tagebuch Mi 25 Mai 2011 17:34:18 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


neurophon:
ev. Marc Torretti: KV Mouse Gestures API :: code kommerzia


heute wieder zettel krieg:

Zettel:
situation extern herbeigeführt, 3 mögliche verhaltensweisen
a) Variante 1 -> sündig
b) Variante 2 -> sündig
c) Variante 3 -> sündig
-----------------------
es gäbe keine weitere variante <- ich: es gibt immer eine weitere variante

danach kann die sünde depriviert werden und die person fremdbestimmt werden

Motiv:
a) beschäftigung zu einen Hacker (möglicher key: count mehrfach in den letzten tagen)
 ->passwort bacom <- ja habe ich per brutefoce herausgefunden, da ich dem bacom helfen wollte da er sein passwort vergessen hat
  =>ich habe es auch angedeutet
wild stimme: nächstes mal bitte den offiziellen weg ->ich:no problemo
 =>Psychiatrie: helfersyndrom gesteuerter hacker
b) mind control
c) diskreditieren
d) foucault <- 

Zettel:


R: rösli
C: cludine
Q: quala
B: balu (Hr. Schweizer
M: mathias
i: ich

Subjekt                     RC                     CQ                Ci                                                -----nachforschungen: beide haben andere (ehe)partner  <- werden verhindert mit man sei ein storker
                           |------------------>   |-------------->  |------------------->                              v
Visualisierter Nebenbuhler  ?????????????????????????????????????????????? |-RC-CQ-BC-RC-CQ-BC-RC-CQ-RC-CQ-RC-CQ-RC-CQ-> |-keiner mehr-> ++Mathias <- ich: meta knuddeln mit ihm, er ist notfall pfleger, somit eine person die hilft   
+Deprivation

ev. visualisierung (oder live mitschnitt von sexszehnen) der frau die man über alles liebt
->motiv dies dem Ex unter die nase zu reiben?
a) bestrafung <- ich wofür   -> ist viel eher so, dass auf grund von dem probleme entstehen, selbstmordversuche, versuch sich mit einem auto zu töten, versuch mit dem velo von einem auto getötet zu werden
b) ablenkung von heiklem wissen z.B. details zu neurointerface, ev. eventtrigger auf bestimmten internetseiten (CH-FENCE-SPLUNK-LIKE)
->würde heissen, dass ich immer überwacht werde bzw. elektronische überwachung am laufen ist, die an entsprechenden überwacher / überwacherin eskaliert
c) ablenkung von heiklem falschen wissen zwecks kontrolle, dass sich mein halbwissen in die richtige richtung weiterentwickelt
d) weiteres


Motiv:
ev. verhinderung der entdeckung kritischer dinge / hacking / social engeneering
ev. bin ich ein *MIND BLOCKER* eifersüchtiger ex geliebter -> bild in der öffentlichkeit: der böse



ABSTRAKT
Common Sense Ausgrenzungs Design Pattern
Vergewaltiger     - schwächling    \
Kindsmisshandler  - träumer         \______ die chance auf etwas besseres wahrnehmen ohne rücksicht auf verlust / kolateralschaden, eher kontraproduktiv für friedliches miteinander
Eifersüchtiger Ex - untreues Arsch  /
klammernder Ex    - ausreisser     /
Immer fetter werdende Ex freundin die sich nur auf kosten des mannes vollfrisst <- ev. mal zu sonja bachmann kontakt aufnehmen
END ABSTRAKT

zettel:
ist ein gegenpol zu einem allfälligen geheimdienst benötigt? zur überwachung dass sich dieser nicht verselbstständigt und am schluss einen führer wie gadaffi hat?

zettel:
Mäni und Marc T. können oder wollen mir nicht helfen
->ev. tun sie dies aber da waren sie grad weg
=>von den mausklicks her habe ich das gefühl marc torretti bedient ein neurointerface API auf seiner windows kiste

->funk Mause->Tempest->local Device->Encryption->Internet->geheimdienst->Antenne/Satellit->mein kopf

die schweiz sei von Fremden mächten gerootet (COUNT: mehrfach präsentation dessen in den letzten tagen) ->auswirkungen, paranoja entwicklung wenn schwach
-Geheimdienst
-Russian Busines network
-mafia
-illegal agierende Verbindung ehemaliger Studenten (zofingia, habsburg....)
...


Zettel:
Zitat: Mitstudent mit Ringier Tasche, wie auch immer ihc könnts nachlesen wie er heisst
"es sind kardio daten raus"
Hypothese:
FHA/Geheimdienst gibt daten raus die mich sehr verletzen können oder meine psyche schädigen -> sie gibt diese an z.B. die Mafia und sagt der mafia ich sei für das leiden der mafia zuständig (Beispiel)
->resultierende, die mafia würde versuchen diese daten so gegen mich zu verwenden, dass ich sterbe und sie so kein leid mehr ertragen müssen
in tat und wahrheit leidet die mafia wegen illegaler aktivitäten und nicht wegen mir und somit hat die mafia verdient noch mehr zu leiden    Mafia=$Gruppe

a) FHA / Geheimdienst angreifen
b) sich gegen mafia verteidigen
c) geheimdienst und mafia in einen raum sperren bis entweder beide tot oder kollegen und gemeinsamer lösungsweg für die zukunft erarbeitet
d) ...


Nebenläufigkeit: Daten über mich sammeln bei der now consulting
f' / F: klausur

Nebenläufigkeit/Gehirnbereich: foucault, sexualdispositiv API
-diverse beispiele
A) ich sei schuldig weil ich claudine immer noch liebe und sie nicht gehen lasse (klammern)
B) ich sei schuldig weil ich nicht treu bin
 ->passt zum oberen repertoire mit common sense Ausgrenzungs Design pattern



stimme: ein mann der es geschafft habe noch herr seiner seele, seiner unschuld, seines geistes zu sein
-visual: das sei z.B. bei martin geissbühler oder bei anderen nciht so, das erkenne man daran, dass sie *MIND BLOCKER* keine ansprüche mehr an dinge wie ehre, weiterentwicklung etc. habe sondern nur noch dem geld nachrennen
a) richtig
b) teilweise richtig
c) falsch

a) auswirkungen auf das gesammtsystem -> jeder bescheisst jeden -> irgendwann gibts auch mal tote
   kinder können nicht mehr sicher sein
   jugendliche schon gar nicht
   junge frauen werden zu sex mit alten männern gezwungen
   ... sic transit gloria mundi
b) a
c) huch


ob das mit martin stimme:
"sei" suggeriert, dass dies eine suggestion war

->man bedankt sich weil ich alle für idioten hielte
ich: es hat jemand danach gefragt (zu erkennen am wörtchen ob) <- *gröhl*   <- marc torretti stimme: wenn ich eine grosse schnorre haben könne, dann könne ich auch einstecken

lachen ist gesund *entangles with* komik ist tragik in spiegelschrift





Rechtsstaat mit Wissenschaft (z.B. VWL) -> alternativplan Gadaffi mässiges system


  /  / /  / / /
 /  / /  / / / höhere ränge
/  / /  / / /


      /\
     /  \ Korpi
    /    \
 

----------
 Soldaten
----------

höhere ränge drücken den soldaten einen Auftrag rein
Korpi muss ihn überbringen
Korpi wird gepeinigt von soldaten (Hiob)   KORPORAL-HIOB
a) korpi setzt sich durch
b) korpi weiss das motiv für den auftrag, lernen durch einsicht
c) korpi rastet aus
d) korpi begeht selbstmord
e) unter den soldaten ist ein maulwurf der dem korpi hilft (a b d)   -> ev. hat der maulwurf die ganze arbeit


->ich müsse das jetzt auch ertragen, weil ich einen korpi verbal angegriffen hätte
=>in der maulwurftheorie ist dies ev förderlich für den ^

neurophon:
ich sei (Fremdbild) ein Verbrecher nach den anforderungen eines gesellschaftlichen systems welches den anforderungen von foucaults Sex und Crime folgt
ich sei (Selbstbild und diejenigen die mitlesen) ein heiliger <- wer hat das gesagt?

nun sei es so, dass claudine eine richterin und ärztin ist und ich ein verbrecher, zumindest sei das die allgemeine meinung
-> jasmin hats gemerkt: die kaputten sind die guten
und somit sei es unmöglich, dass ich je wieder mit $ersterFreundin zusammenkomme +Adrenalinschub (den gibt es jetzt bei mir nicht, aber man würde hier einen setzen)
->stimme: jeder habe geglaubt, jedesmal wenn ich *adrenalinblablabla* geschrieben habe hätte ich so einen getriggert, eigentlihc ist es immer so, dass ich das gerade am erhalten bin wenn ich es schreibe und dann stellt es ab

->alle die mitlesen wüssten schon lange dass ich ein guter bin
-wer hört dann alles mit???? weil ich habe nichts freigegeben im betriebssystem meines MAC's



FUTTER:
ICH WILL MILITÄR-DEMAGOGIK STUDIEREN: *GRöHL*  <- zum grühl, lachen ist gesund aber ist schon ein ernstes tema wenn man hinhört, aber lachen ist die einfachere variante und ev. sogar im interesse des mind control
                 ---------

          /\              ------------------------
         /  \             |                      |
        /    \         60 |     Diplomatie       |
       /      \           |                      |
      /        \       50 |                      |
     / Militär  \         |                      |
    /            \     40 |                      |
   /              \       |                      |
  /                \   30 |                      |
 /                  \     |                      |
/                    \ 20 |----------------------|



im militär hätte man vorteile, man könne als höherrangiger wie z.B. Ruedi Müller sehr viele frauen haben, mit ihnen sex haben und dann diese fallen lassen wenn sie heiraten will und die nächste poppen
->daraus resultieren ev. Tränen, Wut, hass, Suizid oder Terrorismus
 
 =>hass, wut und terrorismus seine im interesse des militärs, dass das budget nicht gekürzt werde <- darauf visuals die mich selbstverletzen wollen
=>notiz, ich versuche alles zu notieren
=>ABER es wäre typisch für ein militärregim einen menschen zu peinigen statt zu sagen, es ist so und so und wir finden da irgendwie die lösung zusammen und man lässt es nciht einfach versanden


=>das ist mitunter ein grund dafür, dass ich lieber nicht im militär mitmache, denn das hat keine frau verdient (und in seltenen fällen auch kein mann)

was das militärdemagogische sagen will, mit ca. 30 ist man im normalfall raus und hat dort nicht mehr den rückhalt, bzw. betreibt ein schattenmilitär weiterhin was ev. illegal ist und in einer gadaffi situation enden kann
=>da steh in nun ich armer toor, und bin jetzt
a) ein illegal operierender exmilitarist            <-Duke Nukem 4ever
b) einer der den kolateralschaden den er angerichtet hat aufräumt
c) recht am arsch und ev. teilhaber illegaler systeme wie z.B.
Mafia
Kartell
...

ich meine natürlich nicht mich sondern die Militär quitsch fidel herumvögler die das wild daher schiessen wie es ihnen gefällt
->eben wie gesagt, daraus /kann/ leid, trauer, wut, suizid oder terrorismus resultieren

stimme: derjenige aus dem militärsystem der nochmals etwas gegen mich sage erhielte die aufgabe hinter müller aufräumen zu gehen
->ich: HEY, ich bin nciht unfehlbar

->stimme: diese frauen seien jetzt alle lesbisch gemacht worden und diejenigen die dem rang nach ruedi müller unterstellt worden seien würden nun lehr ausgehen <- resultierende, suizid, terrorismus, kolateralschaden
=>das hinkt noch so ein bisschen...

a) allenfalls will eine frau nicht lesbisch werden
b) allenfalls findet man einen anderen
c) allenfalls kann man es irgendwie flicken


|
| diese map scheint nicht vorbereitet zu sein, es wird abgewunken
| mit einem simpsons visual
|


man müsste diesen frauen helfen, weil so wie es aussieht hat ruedi (privileg des hohen ranges) seine frau für das leben gewählt und er durfte scheinbar auswählen und habe auch claudine (halb-/nackt) angeschaut und für
nicht brauchbar befunden wegen irgend einem makel (zitat claudine) -> notiz: in meknen augen ist sie makellos bis auf den umstand dass sie nicht neben mir sitzt. zumindest nicht in der realen welt
->belohnen für leistungen ist an und für sich gut, aber es müssen die stakeholder berücksichtigt werden und wenn er auf seinem herumgefögel weg eine monogame entjungfert hat, kann der arsch 
diese frau nicht einfach den rest seines lebens vor sihc hin vegetieren lassen


es blinkt rasieren auf, wo? im gesicht oder sonst wo? <- gesicht, ich sähe wie ein penner aus mit dme 3 tage bart...
->rasieren erledigt (frauenstimme:teilweise *Gröhl*) und zigaretten geholt, verdammt




zettel:
hypothese:
reicher schweizer nimmt armes land aus dann wird dem armen land
ein armer supporter schweizer hingestellt zum peinigen
dann wird das arme land wieder gepeinigt weil der supporter 
nichts dafür kann.

land={firma, gemeinde, land, person, familie, ... SYSTEM}

intermezzo:
lonesome town = town of professors = town of professional bitches
->immer diese lästigen zwischenrufe = sarkasmus, darf jeder was sagen, falls ich eine sogenannt knappe resource bin dann bitte gerechte verteilung, und semaphoren / locking

Zettel:
EVE Game:
kampf im weltraum um ressourcen
kampf=schwachsinn
weltraum=land
ressourcen=ressourcen

    
ressourcen werden knapper
evil gegenmassnahme: anderes land überfallen
resourcen wieder knapp: wieder anderes land überfallen
resourcen wieder knapp: wieder...
->never ending story


alternativplan: Land A spielt land B und C gegeneinander aus und während des krieges nimmt A die beiden Länder B und C aus


=>ressourcen so einplanen, dass man z.B. sein land selber versorgen kann

' land = land

" ich job
ich brauche vorallen immaterielle güter, bücher z.B. näme ich auch als pdf (aber ohne DRM)
und einen unix artigen computer, am liebsten mac  -> da hat aber ev. die VWL das sagen, denn wenn alle nur noch immaterielles wollen macht auch niemand mehr unsere strassen etc...
+und die verdammte monster cloude die sich mein gehirn nenne


wild stimme: aufwand / ertrag stimme bei mir auf beide seiten, ich müsse mach halt nciht von wegelagerern ausnehmen lassen, dann habe ich genug


Zettel, stimme:

CIA(:) Drucker kartell   ->repetitiv: kartell, agency
Mäni verkaufe mich wie eine mind bitch und erhalte im gegenzug aufträge
a) gut
b) schlecht
c) ev. förderlich für alle parteien (interaktion ist förderlich für die interagierenden individuen)


irgend eine stimme: er ist tod
->tod ist keine option


Zettel:
stimme:
now consulting mache gewinn um jeden preis ohne rücksicht auf verluste oder körperliche / psychische schäden
SELECT * FROM patientendaten join arbeitgeber using pID where arbeitgeberID='Now-Consulting'  divide / anzahl gemeldete mitarbeiter
join personalfluktuation

->dann das gespräch suchen und 1. verbessern, 2. konkurs, menschen stünden über VWL <- ev. geht es den menschen schlecht wenn VWL kaputt, irgendwelche VWL leute fragen, da kenn ich mich zu wenig aus -> pete stimme: er wisse da weiter...
danke für die korrektur für die aussprache von keyness...

-> präsentierte reaktion MB, MT hätte verhindern sollen dass das seiner firma passiert und könne auch gleich abfahren

bilanz: ML bringe keine neuen kunden, das zeige die FIBU BIBU whatever <- geld ist nicht mein ding...

marc torretti hätte ein mouse gestures KV API welches mich peinigt
marc torretti stimme: und er peinige mich gerne *GRIN*
funktionen des API
Geheimdeinstbla +PAIN
Mafiabla +PAIN
Sexualdispositiv +PAIN
ev. Tinnitus resonanzkeim rechtes ohr +PAIN +Deprivierende visuals
->lustigerweise kann man danach ganz normal mit ihm reden: visual trickfilm mit wolf und wachhund(so mit einer frisur die total vorne herunter hängt) bei den schafen + stechuhr

->ok ja ich bin frech, tut mir leid, das ist halt meine art...


zettel: finde ich nicht gut <-tote sollte man ruhen lassen, aber zu erinnern ist, dass es mit einer waffe ev. vom militär passiert ist... 
man wolle mich ins militärsystem zwingen, da mach ich nur mit wenn es fehlerfrei ist...

...was das denn für eine militär hierarchie sei, wenn tobias moser sterben müsse und die ranghöheren über ihm immer noch ein schönes leben haben
a) das system ist wichtiger
b) die weiter oben haben es nicht schön
c) hat etwas
d) weiteres

können wir bitte weiterhin über das abschaffen der waffen reden aber nicht mehr über die toten? bitte?


ich habe kein gutes bild vom militär, aber solange das CH-Militär noch nie im krieg war, kann es so übel nicht sein
->aber ich will trozdem nicht ins militär
=>ja da hat auch ruedi müller schuld, denn er hat sich als DER MILITARIST schlecht hin gegeben und aber glaub frauen unglücklich gemacht :(


Zettel:
PC = Instrumentelle konditionierung
->ein aspekt, aber auch quell des lebens
NERO NeuroEvolvingRobotOperative +Neurointerface = GEFAHR
->oder die computer sind schlauer und somit auch vernünftiger als wir menschen...
->sei ein amerikanisches produkt und somit amerikanische konditionierung <- designpattern land fokusieren -> fakt ist aber, dass es ganz viele länder gibt und diese alle am besten zusammen in frieden miteinander auskommen
vater stimme: ich sei naiv und ein treumer
ich: soll zustand

Astrid Blum stimme (hehe: ah der hat man nciht die zunge rausgeschnitten, mit ironie gemeint) <- augoister pielester
ich sei sklave für claudines american dream <- nozit: peitsche für claudine kaufen
allenfalls auch genau anders herum

ich: ich geb mir wirklich mühe das ich nützlcih bin...

stimme: Psychotherapie am Arbeitsplatz
ich: psychoterror am arbietsplatz

              IT Business    <--- im falle des missbrauchs von mir wäre das IT Business in der CH von dämonen besessen
                   |
            konditionierende
                   |
Urs Blum  <----relation-----> meinrad Baur

Blum greif landolt an
landolt greif blum an
---------------------
endlich mal ruhe :)


VISUAL: irgendwer meiner familie ziele mit dem gewehr durch das terrassenfenster auf astrid blum <-- liebe familienmitglieder: DAS GEHT GAR NICHT +SetAgressionsschub(1Min)
->wasserpistole erlaubt


Zettel:
Klage:
Ziknet (wie landet das bei nowcon)
Helfen 30 Minuten
Abwimmeln 5 Minuten  -> problem in 5 minuten lösen sei auch abwimmeln <- es gab zeiten da habe ich fast 15h gearbeitet, somit ist eigentlihc klar, dass wir nicht gerade reserven hatten um lange gespräche zu führen
psyche helfen   technisch helfen

ich sei eher kontraproduktiv für die kunden gewesen
gianfranco sei mehr mensch
zu starker fokus auf der technik von mir
->technik stelle ausgelagert, GPS/IMP
es seien jetzt weniger kunden die das technische problem speditiv gelöst bekommen aber dafür seien die gespräche für die kunden angenehmer
-->die meisten menschen seien keine fakten menschen, aber die brauche es auch

mensch a) will ins internet und zwar sofort
mensch b) will kontakte
mensch c) will beides
mensch d) irgend etwas anderes
-->man könne sogar davon ausgehen, dass gewissen menschen irgendwelche zeichen in gesprächen suchen würden
a) virtuelle maschine auf diesem bestimmten menschen
b) effektiv ganz genialer meta algorithmus der es schafft interaktionen nahrung zu geben
c) viel handarbeit in einem second reality like system

->virtuelle maschine variante ist mein tod
=>im idealfall ist das was "inne isch ou uss" <- patent ochsner

Zettel
Kampfunfähig durch die vielen zettel





eine frau im reihenhaus nebenan gesehen die eine frisur wie claudine hat oder allenfalls war es wirklich claudine
meine zettel seine mir wichtiger als claudine
a) psychisches problem da ich denke wenn ich einen zettel nicht abarbeite greift er mich früher oder später wieder an
b) ich bin ein arsch
c) b) weil man es mir wegen a) nicht vorwerfen kann

->>wenn das so ist: me.addAccess(claudine immer wenn sie will) -> keine unzucht sachen wenn ich nicht zuhause bin

->ergo, die restlichen zettel müssen ein bisschen warten...



















































   
 











































