Tagebuch So 8 Mai 2011 06:46:20 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

protokoll

*MIND BLOCKER*

1. fröhliches beisammen sein
2. jasmin schmidlin die mir aufträgt auf nicole zu schauen
3. nicole keil ist besoffen
4. nachforschung von mir: wer hat sie abgefüllt
5. wägi:  das sei olivia (die freundin von urs *MIND BLOCKER* Brogle) gewesen wägi habe ihr extra weniger eingeschenkt
6. ich:robin hood syndrom aktiviert, recht berechenbar
 + prädisposition die drausen bei den rauchern präsentiert worden war, Wacki (chef) der mit olivia kolaboriert und urs brogle der so ein bisschen aussenseiter ist, ich war teilmenge dieser gelichung
7. ev neurophon: allenfalls benutze wacki olivia damit urs der den source programmiert unter kontrolle ist
8. diese woche täglich repetiertes *MIND BLOCKER* *MIND BLOCKER* the ship, mit dem inhaltlichen anteil: dolchstoss
9. *MIND BLOCKER* jasmin und ich erkennen das beide auf der nonverbalen ebene, da urs sich eingeschüchtert verhält und olivia ein fettes grinsen auf den lippen hat (ev. fremdeinfluss oder übertünchung von leid)
10. jasmin und ich machen systemgegben bemerkungen in die richtung dass sie von wacki gekauft sei um (nonverbal) urs brogle zu kontrollieren
11. ich erkenne, dass mit olivia etwas nicht stimmt: spreche sie an
12. sie bricht in tränen aus, ich frage was ist, sie sagt, ich könne sie verletzen und urs könne sie verletzen *MIND BLOCKER* *MIND BLOCKER* *MIND BLOCKER*
13. urs brogle kommt dazu, er macht den eindruch als sei er von ihr ausgenutzt worden (Abklären ob da weitere einflussnehmer vorhanden waren ausser mir)
14. ich werfe ihm einen blick zu: so schau gefälligst auf sie

das gute: Sie liebt urs brogle wohl von ganzen herzen

15. jasmin keller fällt von mir weg direkt auf die türkante, massiver blutverlust
  ->ich war in diesem augenblick wirklich auf beat den älteren härren fokusiert, wäre ich auf sie fokusiert gewesen hätte ich allenfalls gedacht es wäre meine schuld
    ->schuld training bei now consulting diese woche
  ->da ich aber wirklich auf beat fokusiert war und in ein gespräch verwickelt war ich mir sicher, dass ich nicht die quelle dieses unheils bin, wäre ein perfekter finishung move gewesen dann wär ich mit intrapersonellen
    problemen beschäftigt gewesen
16. ich rufe den notarzt und stehe auf die strasse um ihn hinein zu winken
17. jasmin keller wird genäht
18. wir diskutieren sehr lange auf meinem sofa nach dem wir ins rombachtäli gefahren sind

dies entspricht *MIND BLOCKER* meinen wahrnehmungen in chronologischer abfolge, mit den wichtigsten eckpunkten, unterschrift.


Motive:
machtdispositiv wacki firma VIT (was macht wacki der nichtraucher bei den rauchern draussen???)
geschichte mit anja wackersreuther, die ja von nichts weiss (tagge familie wackersreuther als möglich manipulativ)
 


Fazit: Olivia wird nie wieder eine andere, insbesondere single person abfüllen!!!!!!!!!!!!!!!v!!!!!!!!!!!!!!
Fazit: Misstraunesantrag gegen Wackersreuther


Tagebuch So 8 Mai 2011 07:16:35 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
wenn claudine wirklich nicht nur ein bot ist wünsche ich mir, dass sie jetzt in diesem moment neben jasmin keller im bett liegt und ihre körperfunktionen überwacht, könnt all meinen weltlichen besitz haben, ist mir egal.

Wichtige notiz noch, jasmin sei im spital auf der toilette erbrechen gewesen.


So  8 Mai 2011 12:12:16 CEST
hatte ein würgen im hals diese nacht und getreumt sie würde erbrechen und daran ersticken, hatte angst
habe ihr vorhin angerufen, sie schläft noch aber kein erbrechen und keine kopfschmerzen


Liebe Jasmin
Du bisch en ganz spezielle Mönsch, ich han Dich Mega gärn und hoffe Du chasch chli Lascht abgeh
ich finds nämli ned in ornig, das es immer die gliiche preicht. Du hesch geschter no gseit das
me dich allefalls vergisst, das isch ned de fall, ich mälde mich eifach nie bi de lüüt will ich 
angscht han ich göchi ihne ufd närfe. Mini Tüür isch jeder Ziit för Dich offe, ich bin am obe
meischtens deheime.




nachtrag:
ein weiteres motiv sei allenfalls der recht energische mund zu mund kuss zu beat und wenn man (keine sach ebene) der blutspuhr folge sei es beat gewesen, der die ganzen hände voller blut hat
->sachebene: er hat eine erstanamnese gemacht und eigentlich viel besser gehandelt als ich.



wichtige info die mir jasmin gegeben hat im spital:
sie sei auch wie ich am karrfreitag im spital gewesen, allenfalls effektiv problem mit system im rombachtäli


des weiteren liegt ein weisser handschuh vor unserer haustüre
fakusierung meiner augen darauf
a) fall 1: meine seele hätte jasmin keller umgeschüpft |--> repräsentierung der schuld
b) fall 2: vorne zu stehen gäbe halt dreckige hände oder blutige weisse handschuhe.


mail: warum treue so wertvoll ist
+visual jasmin keller am herumknuddeln und herumküssen mit diversen männern
a) (nicht sachebene) negative energien verteilen
b) claudine gehe mit denen beziehungen ein die kurz vor dem tod sind

*MIND BLOCKER*

stimme: ob ich jasmin keller umgeworfen hätte
ich: natürlich nicht *MIND BLOCLER*
->detected setting of new key = MIND BLOCKER

nicole keil hat mich auch mehrmals geknuddelt
->ich bin einfach da gestanden

ABSTRAKT
mehrfach greifer
menschen handlungsunfähig machen in einem abend -howto


wirtschaftsmathematik" wacki
urs brogle hatte allenfalls noch einen disput mit wacki, webisoder

mein motiv:
ziel alle haben es knuddelig miteinander

->VIT: allfällige verselbstständigung der "arbeiterschicht" durch die gruppe um wägi

=>arena sf1 samstag: wenn firmen keine gewerkschaft haben werden die mitarbeiter ausgebeutet und der cheff hat dann statt einem Merzedes zwei oder drei.

wer hat olivia das abfüllen von nicole angefüttert


->weshalb werde ich da involviert?
wild stimme: weil ich protokoll schreibe. und im normalfall die wahrheit spreche

gegenstimme: ich bin die bedrohung


RUP: 
1. Nicole abfüllen VIT durch Olivia VIT
2. Jasmine VIT schickt mich auf sie aufzupassen
3. Wägi VIT sagt olivia VIT hätte sie abgefüllt
4. ich bin sauer auf Olivia weil abfüllen einer person diese im schlimmsten fall tötet, bzw. Psychiatrisiert im sinne von Selbstverschulden endogen
5. rest

welcher VIT mitarbeiter kommt nicht direkt vor: Wacki
OOP Active Directory Wacki


stimme: ich hätte noch wacki kacki gesagt
ich: ja das stimmt

verankerung spagniolo, motiv ev schon in der bez zu mächtig

überlegen wir, was wäre passiert, wenn man nicht nachgeforscht hätte wer nicole abgefüllt hat
->wäre ev nichts passiert
 ->allenfalls wäre sie diskreditiert als alkoholikerin und würde ihren job verlieren
  ->strafrecht: zielgerichtete soziale interaktion gegen nicole keil.

ja und ich habe einen robin hood komplex...



schäfchen: bleibt unterhalb des radars!!!!












Tagebuch So 8 Mai 2011 20:41:34 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch So 8 Mai 2011 22:31:24 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

