Tagebuch Do 26 Mai 2011 21:24:16 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )



voice: marc torretti sei als blackhat angestellt und werde für böse taten belohnt NI.serotoninOn
->weil es ohne die dunkle esite nicht gehe
=>der auftraggeber hat geflligst abzusichern dass nichts passiert




junge in einer gruppe arbeiten und schaffen wert
->einkommen

=>schon kommen die alten geier um profit damit zu machen

(rot  blau)
(frau mann)



schnüggelige rote katze bei frau reinhard abgegeben, tiefe schramme am hals, alles voller blut
ich sage: wollte nur helfen weil es schon späht ist und es mir peinich ist frau reinhard zu stören
wir werden das berücksichtigen, sagt frau reinhard
suggestionen:
ich sei ein sünder
ich hätte die katze mit dem messer maltretiert
->hallo, das würde ich nie übers herz bringen, ausserdem bin ich vegetarier aus mitleid mit den tieren, dann werde ich sicher nicht sowas tun

die katze kratze es immer selber wieder auf


ABSTRAKT
f' "Schuldig" <- a) brechen, obwohl gegenüber allenfalls weiss dass man nicht schuldig ist, b) belegen dass man nicht schuldig ist -> dann ist man eine kämpfernatur und ev. eine bedrohung
f" "Wir werden das berücksichtigen" <- nach dem geständnis sagen (nicht auf mich bezogen)
reaktionen:
a) ausrufen, da man die sugestion als lüge findet
b) kopf nach unten <- schlange züngelt indiz für schuld

ich habe b) gemacht
aber auch die katze nicht verletzt, somit ist dieses konzept nutzlos
f"'
->einzige möglichkeit die ganze wahrheit zu finden ist
a) log direkt am neurointerface (stimme: das sei noch problematisch da quantenverschränkte kommunikation nicht abhörbar ist/sei) <- gott teilchen = wäre bildnis und somit eine sünde
b) viel daten sammeln, je mehr daten das man hat desto unwarscheinlicher ist, dass das lügneische gesammtkonzept koheränt ist

->da war noch etwas im ähnlichen kontext von gabriel riela in der luft von seiner aussage:
der Schafskäse macht auch runde Häuser blau, deshalb sollte man dem blau kein aufstrich gewähren.

->schafskäse = XTC
stimme: er sei unfreiwilliger polizist gewesen
ich sei drogenkonsument gewesen und hätte meiner gerechten strafe zugeführt werden sollen
dabei sei es aber soweit gekommen, dass mich der drogenring wegen dem verpfeifen umbringen wollte (z.B. Mexikanische liefer mafia) und das hätte alles mit claudine ein bisschen verkompliziert
claudine sei meine ärztin und bewacherin da das kartell in einem anderen land ist und nicht ausgemerzt werden kann und ich auf deren abschussliste stehe als verräter da schweiz guter drogenabsatzmarkt sei
->ich wurde somit meiner unschuld beraubt die ich der frau die ich heirate und *MIND BLOCKER* ewig treu sein wollte
=>Astrid Blum sagt neurophon das ich sie nie bekommen werde, realer selbstmordversuch, 1 nacht intesivstation
---->notiz an richterin blum, einen der zum drogenkonsum gezwungen wurde, durch den ein drogenring aufgedeckt wurde noch seine unschuld zu nehmen ist nicht unbedingt das was ein gericht tun sollte
a) selbstmord
b) rache an der familie -> ev mit hilfe des eben genannten kartells
c) weiteres

system fokusiert gliech auf b)
-->system sollte auf notiz an richterin blum fokusieren

ich hätte nun zwei möglichkeiten
1. ich nehme fr 50.-- bestechungsgeld vom richter
2. ich werde getötet

1 fällt aus zwei gründen weg, erstens ich bin und war nie bestechlich, zweitens ich liebe claudine so sehr, dass ich leiber sterbe als ...

ich wähle 2.

ganz aarau fluche über die blums <- weiteres indiz für richter

END ABSTRAKT

->also, ich konnte das mit stössel der besoffen autofahrt auch melden ohne ihn für den rest seines lebens in die verdammnis zu schicken
->meldung weil autofahren und alkohol = gefahr, aber stattdessen habe ich nie irgenwas gesagt wie, nehmt ihm seine unschuld und versucht ihn möglischt oft in die suizidalität zu schicken

funke sei nun selbstverletzend
System.StopSelveHurtingOn(Funke)
System.trace(above)

repetitive faust ins gesicht auf mich aber ohne physik zugriff auf meinen körper

System IF Justice.Rape(me) revoke access from all involved
System Publish the names of the Raper <- geht auch nicht, die zeitungen dürfen immer nur sachen wie Stefan K. oder Urs B. nennen
System empty bank accounts of all of them <-- ist nicht meine meinung => würde allfällig zu suizid führen


System.StopSelveHurtingOn(funke) <- das sei dem system und meinem volk (geht gar nicht ihr folgt brav dem was gott gesagt hat) und es aktiviere sich und wolle jetzt Martin Blum töten

martin blum hätte aber allenfalls nur eine tracht prügel verdient weil er mit claudine im Alpha sitzt und ev. sogar mit spass zusieht wie ich fast kreppiere nach einem selbstmordversuch der extern herbeigeführt wurde

Stimme:
randbemerkung, ist nohc ien krankenwagen mit komischem bekifften menschen vorbeigefahren
a) sünde weil allenfalls wirklich etwas schlimmes passiert ist
b) eine show
c) a mit nebenläufigen layer mit bekifftem wer auch immer, schafkäse :)

allenfalls führt der alkohol dazu, dass ich nicht richtig protokolliere...


ok die wahrheit: es wurde neurophon präsentiert wie ein kleines kind in relation mit Urs B. von den bekannten von mir die nun sehen dass ich eigentlich das opfer bin gemeuchelt

goto
regel 1: nicht meucheln
regel 2: nicht verstümmeln
regel 3: keine toten seelen im sinne, dass man irgend aus einem loch nicht mehr heraus kommt.
->oder die 10 gebote: aber die 3 regelvariante ist kürzer und beinhaltet glaub alles was es braucht

wild stimme:
ich hätte grad gesagt gott sei eine nuss
->naja die regel 3 muss man schon noch genauer ausführen je nach wissensstand der subjekte





voice:
Marc Torretti werde dafür bezahlt mich zu terrorisieren um mich stark zu machen





ABSTRAKT
bot.loadEvilSituationationalVisuals(on text typed and recognized)
Motiv:diskreditierung


Der herr sei (m)ein hirte, mir wird an nichts mangeln
->hypotehse: gute bezahlung für arbeiten die für ein spezifisches (das eigene) system (familie/firma/land...) gut sind
Alkohol mit 13 -> motiv für leutnand grad patrick maurer <- das hinkt irgendwie noch
fakt ist, alkohol mit 13 = fremdbestimmung einfacher, Patrick Maurer

Select * from klicke where viel alkoholiker and einige now have a big house ->richter algi
select * from volk where einkommen=existentminimum ->ev. bedrohte leute algorithmus, viel zeit, ev bedrohung für system, im idealfall für das system arbeiten
select * from volk where einkommen<2x existenzminimum
a) einfach das leben geniessen und geld ist nicht wichtig
b) prutal hart am arbeiten für ein schmerzensgeld

END ABSTRAKT



     /\
 ___/__\___
 \ /    \ /
  X      X
 / \    / \
/___\__/___\
     \/



       Internet Bot Netz
     /\ Internet Mafia
    /  \
   /    \
  /      \
 /        \
/          \
         /\
        /  \
       /    \
      /______\ entdeckung des Mafiabots
     / /\     \
      /  \
  ___/    \ Kündigung
Gutling

Select * from Firme where (Select personalID from Gutling)=Firme.personalID AND jobEnddate NOT = '0000-00-00'



        Evil / Hacker / Agency / Mil
       /\ Firma
      /  \
     /    \
    /      \
   /        \   Versucht dich die Linke hand so hau sie ab
  /          \  1. übergeordnetes System blockiert untersten mitarbeiter
 /\             2. unterster mitarbeiter ist nicht mehr produktiv
/  \            3a. system kündigt unterstem mitarbeiter
                3b. system fragt übergeordnetes system an weshalb der mitarbeiter blockiert wird

Gehört zu letzter grafik -> indiz für illegales system



Stimme: ich sei am revolution machen
Stimme: die wahrheit sei nicht erwünscht  (notiz, bei den sündern)
        ->beeinflussung durch die sünde


Zitat Vater: Wer das geld habe regiere
hypothese: wer geld hat hat auch leichen im keller oder nicht geholfen verhindern, dass es leichen gibt
----------

        ___ (2)    parameter: männlich / weiblich
       /    Alte kommen
      /     und kassieren den Profit oder optimieren für den Profit
  ___/__
 /  /   \  (1)
/        \ Junge Leute werken 
\        / und haben ein einkommen
 \______/


Dominik wolle mich nicht mehr im minigolf
a) effektiv so
b) isolationsalgorithmus
c) weiteres
-->wenn du mich nicht mehr dort willst, dann sag es einfach und ich komme nicht mehr
->brüelender dominik ev. system(b)->dominik(a)

was mich betrifft, mein bruder ist immer bei mir willkommen
tag / nacht
sommer / winter
regen / sonne
IMMER

Stimmen Intermezzo:ich habe gesündigt als kind und ghostbusters II raubkopiert -> habs gerade eben gekauft aus usa
->eigentlich müsste ich mich jetzt besser fühlen aber das tue ich nicht...


Sa 28 Mai 2011 00:05:16 CEST
Intermezzo: im tolentekkel beim haus Nr 11 leuchtet irgendwas kurz, sieht aus wie leuchtdiode weiss, neurophon, dies sei ein realer sprengsatz und beim versuch ihn zu entschärfen werde er losgehen
a) lüge
b) spiegelung des mondes
c) leuchtkäfer
d) wahrheit
e) weiteres

da hatten wir schon mal sowas, in meiner garage ist auch so ein haken der wie irgendetwas einer handgranate die einbetoniert ist aussieht

stimme: kann das jemand anderes machen ich kenn mich damit nicht aus
bruder stimme, er mache das
ich: kommt gar nciht in frage, dann gehe ich jetzt den tolenteckel wegnehmen
dann mache es der vater -> ich erkenne bei dieser aussage, dass ich meinen bruder massiv mehr liebe als meinen vater
für den kleineren bruder das leben geben, aber nicht für den vater: ist das normal oder bin ich ein schlechter mensch?

neruophon
->die zwei polizisten (frau/mann) die mich verhaftet haben seien eigentlich dort schon gestorben
=>solange es bei eigentlich bleibt...
==>sie seien über die treppe gekommen
===>nur weil es beim 13 nicht blinke hiesse es noch lange nicht *GRIN* <- präzisierung: hier zu grinsen ist gar ncith gut -> so habe ich es gemeint und der der mir grad virtuell in den kopf geschossen hat hat gerade einen unschuldigen
erschossen und geht jetzt für 20 jahre in den bau. PUNKT.
->visual, diese person schlage sich jetzt den gewehrkolben in die fresse -> bitte nicht, beulen und dellen verursachen nur hass und hass ist kontraproduktiv
=>dies lenkt mich davon ab den tolenteckel wriklich abzunehmen

designpattern richtladung

Mouse gestures (von der logitech maus direkt) -> tempest -> separater rechner -> verschlüsselte verbindung -> Internet -> irgend ein anderes land -> antenne / satellit -> resonanzkeim in meinem gehirn z.B. Tinnitus
->ich sei eine raborlatte eh laborratte

zettel:
BWL erschiesst VWL Mitarbeiter
VWL Mitarbeiter nimmt BWL Mitarbeiter aus
-----------------------------------------
VWL und BWL haben sich gefälligst zu vertragen


zettel
hypothese:
Now Consulting: Personalfluktuation weil es über die qualifizierten durchgeschleusten Mitarbeiter die Produkte bekannt machen wolle
->hire and fire
if true:
VWL vorlesung
BWL vorlesung
Psychologie Vorlesung, apropos kolateralschaden
->ev auch förderlich wenn man oft den job wechselt
=>fallunterscheidung

Zettel:
in jeder firma gäbe es einen deffender der firma der mit mouse gestures die firma zu verteidigen habe
würde dieser mitarbeiter nicht erfüllen (NEF) gäbe es eine kleine bestrafung = Selbstverletzung
->dann verteidige ich wen? wenn ich immer selbstverletzend bin?

Neurophon:
CH-KV (kaufmännisch) BOT mit mouse gestures / kein bildnis visuals, da sich das kv nicht auch ncoh um dessen entwicklung kümmern können, das recht des kaufmanns
deleted scenes group 1:
ich könne mich nicht auch noch um das kümmern
wer das recht kenne sei klar im vorteil
es sei fetternwirtschaft
es sei gessler den man grüssen müsse
es sei um menschen zu versklaven und mit handel viel geld zu verdienen und dafür zu sorgen, dass wie bei FOXCON die leute selbstmord begehen weil man als kaufman im normalfall eher im luxus lebe und die produktionsmitarbeiter
auf grund des besseren wissens über das recht *MIND BLOCKER* versklaben könne, aber eine schraube drehen oder ein gewinde schneiden können diese menschen nicht.
->Bundesverfassung, Grundrecht auf freihet -> das recht des kaufmannes beinhalte nicht versklavung von menschen -> gesetz des falles dass MT MB ODER MG mouse gestures schabernak treibe sei dies zu unterlassen
deleted scenes group 2:
die kaufmänner sein die welche schauten dass alles mit rechten dingen zugehe
-> ich wurde von einem Kaufmann (belser) mit drogen kaputt gemacht, ich traue dieser gilde nicht wegen belser...


Stimme:
mein vater erhalte sex und liebe wenn er dafür sorge, dass ursula lesbisch sein dürfe und die männer von ihr abhalte -> dies beinhalte auch das töten eines frisch entjungferten womit der vater und die verursachenden
personen mutter und ursula zu sündern werden und sömtlihce rechte verlieren.


1. Folter
2. dekompression
3. kampfunfähig -> erschöpfung
4. neurophon --> ich solle claudine gehen lassen
5. ich: sie soll mich gehen lassen, oder lieber nicht
6. ich hätte wenn ich sie gehen lassen würde ein schönes sündiges leben mit viel sex

f   zettel zettel zettel zettel zettel zettel zettel zettel zettel zettel zetell tezell
f'  agency agency agency agency agency agency agency agency agency agency agency agency
f"  kartell kartell kartell kartell kartell kartell kartell kartell kartell kartell
f"' exogen herbeigeführter burnout -> wird an die sünder mit einem töff und "YEAH, wir machen einen burnout" verfüttert, visual
f"" Tinnitus
----
f^n impliziert ablenkung von warheitsfindung

FHA -> shoot the hostage
soll ich oder claudine zur erlösung erschossen werden?

ABSTRAKT
Mouse Gestures in der Empire (vom wort empirisch)
END ABSTRAKT

Alle Element CH seine gleich nur einige seine gleicher



Was in den Letzten Tagen ablief
->Portscanning des geistes und der physikalischen resonanzkeime bei now consulting sarmenstorf
-->es müsse ein key gesetzt werden
-->es müsse dafür gesorgt werden, dass ich als sünder gebrandmarkt bin
-->es müsse dafür gesorgt werden, dass ich keine macht habe
===========
schachspiel für grosse
->set(key) failed

wikipedia artikel burnout lesen

Endzustand einer Entwicklungslinie bezeichnet werden, die mit idealistischer Begeisterung beginnt und über frustrierende Erlebnisse zu Desillusionierung und Apathie, psychosomatischen Erkrankungen und Depression oder Aggressivität und einer erhöhten Suchtgefährdung führt.

->countermeasures:
nicht überfordern

state.addTrigger(many burnouts in fdksta)


ABSTRAKT
die zettel die neurophon präsentiert werden stehen in vielen fällen in direktem zusammenhang mit den eingehenden aufgaben in meiner arbeit als supporter
-> somit seinen diese zu 100% zu verrechnen und ausserdem funktioniere marc torretis commerzia mousegestures system einwandfrei somit sei es auch nciht die schuld meines angeblichen versagens in sachen it-sicherhiet
=> ausserdem wäre es sogar fair meine zeit zuhause zu verrechnen

alles konjunktiv, keine beweise

timing / trigger -> kommerzia
f' ursula hätte gerade sex
f" claudine hätte gerade sex
----------------------------
man sei froh dass man mich los sei mit diesen zettel
->windmühle
END ABSTRAKT



1. arbeit
2. erfassen von verschienen seiten
 -->gray listing
3. neurophones verhör
4. vorwurf machen, dass ich nicht produktiv bin
5. nacharbeiten zuhause 
a) geistige nahrung
b) zu tode arbeiten


vorwurf machen, dass man in der peinigungszeit nicht produktiv war










Motiv?











zettel
dies sei eine durchhalte woche gewesen



->käfigturm *KISS*
->bestrahlung augen
->resonanzkeime unterhalb schläfen














































