


visual: nachbar aktiviert mit dem klopfen seiner waffe die schlafdeprivation bei mir weil jasmin und ich gestern noch lange wach waren

1. macht rüegg auch
2. es gibt oropax
3. ich muss morgen arbeiten, kontraproduktiv für vwl
->aber gutes gefühl für den mit waffe <- waffe einziehen, kontraproduktiv schwingendes system

ich bin im normalfall sehr leise wenn nicht exogen eingewirkt wird

visual: nachbar nimmt die waffe an den kopf

dann ist es auch so, dass die dame eine recht üble kopfverletzung hatte und dann noch ein bisschen wach bleiben allenfalls nicht die dümste idee, falls noch schlimmeres dann wäre das ev aufgetaucht.

entwaffnen, missbrauch der waffe zum unfrieden stiften.





