Tagebuch Mon Okt 20 00:53:05 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Systemarchetyp Problemverschiebung

Bugrepport

1. Kind
2. Vernachlässigung / Misshandlung / Vergewaltigung des Kindes durch Eltern
3. ...
4. Kind flüchtet in die Sucht (da kenne ich ein gutes Duzend Beispiele)
5. Eltern die nicht erwischt wurden, werden es nun alle Probleme auf die Sucht schieben
6a. Behörden bestrafen Kind weden den Drogen
6b. Kind wird in die Psychiatrie eingelifert wegen den Drogen und wegen den Drogen behandelt statt wegen der versauten Kindheit und mit legalen "Drogen" vollgepumpt
7. Verursachende Eltern sind fein raus und sagen lachen: "hahaha, it's all your fault"

-->somit müsste in einer gerechten Welt die Drogenkonsum nicht strafbar sein, bzw.
der Staat bei entsprechenden Eltern anklopfen, verursacher Prinzip. De facto
schlängeln sich die fehlbaren Eltern aus der Afäre. Dabei wäre es wohl Sinnvoll,
die Lasten, Spuren, Narben auf der Seele des Kindes zu verarbeiten, damit aus
diesem Kind wieder ein Guter Mensch entsteht und nicht ein Nazi Mörder Vergewaltiger Amokläufer Terrorist.

Ich will ja nicht sagen für alle Drogen konsumenten gilt..., aber für viele gilt...

Dann wäre noch die Frage, weshalb machen viele Leute den Link zwischen Kindheit und Drogenkonsum, weshalb schreibt der Blick beim Aarauer Grosi Mord, dass das Kiffen bei Michael B. die Schizophrenie ausgelöst hat, und die Schizophrenie dann zum Mord geführt hat, es müsste doch ein Groll aus der Kindheit überhaupt erst einen Grund liefern die Grosmutter zu ermorden, ein Groll der allenfalls wegen der Krankheit nicht mehr kontrolliert werden kann. Wieso nicht einen Mord an einem x-beliebigen anderen Menschen? Auch die Mutter ist meiner Meinung nach in der Verantwortung, denn ihre Aussage gegenüber Blick "Es ist die Krankheit..." ...nicht der Michael den ich ver-/erzogen habe. Nicht mal jeder 100. Schizophrene begeht einen Mord, also woher dieser Fehlschluss?


