Tagebuch Fre Okt 17 07:51:43 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

eine schlüsselszene müsste gewesen sein, als der daniel schmidt den
stefan oess gefragt hat, bzw mich gefragt hat ob ich eine idee hätte
wie man das problem von stefan oess seinem paddel lösen kann, nach dem
die anlage in belgien auf anhieb lieff... da hat sich öss bedroht 
gefühlt


Fre Okt 17 21:50:38 CEST 2014
etwas war merkwürdig nach der psychiatrie, meine geschwister und
kati haben in jedem fall den standpunkt meiner eltern verteidigt
haben mich immmer geschnitten, heute ist nonverbal rausgekommen
weshalb sie das tun. meine eltern haben z.B. dominik einen induktions
herd finanziert, somit muss er dankbar sein und brav 88 sagen,
als wärend ich in der Psychiatrie war wurden meine geschwister gekauft
und gegen mich aufgehetzt, bzw. ganz fies, einfach in die bittsteller
rolle versetzt durch das das man neues teures spielzeug gekauft hat,
wo man dankbar sein muss, ja dankbarkeit ist gut in so einem fall,
aber nciht wenn die dankbarkeit dazu missbraucht wird das kind das
nie etwas geschenkt bekommt (oder fast nie) auszugrenzen nur
weil es die heiklen themen auf den punkt bringt und ein bisschen 
unbequem ist. das wird so sein wie mit dem temporär arbeiten udn der sklaverei
1. ich beklage mich über die sklavenbedingungen als temporärer
2. meine eltern sagen, ich solle nciht so tun
3. viel zeit vergeht
4. vater redet nun auch von temporär sklaven

viele dinge die ich gesagt habe, viel früher als andere, sehe ich heute
in irgendwelchen social media und ich bin froh, dass komplett unabhängig von
mir leute auf das gleiche kommen :)))))

dann hatte das zur folge, dass die einfühlsame liebevolle nicht
sexuelle zwishcenmenschliche verbindung nicht mehr erwiedert wurde
ergo fühlte ich mich jetzt lange alleine

dann ein verhaltensmuster ist, dass meine mutter bei allem was ich neu
mache mir falschen zuspruch gibt, (gut gemacht, bla) was sich dann auf
dem objekt das thematisiert ist einbrennt
