1. - kleine schläge auf den hinterkopf fördern das denkvermögen ->jean-paul-tommen betriebswirtsch. Managmeent: typ-x ja, typ-y nein
2. - Der Apfel fällt nciht weit vom stamm
3. + Geld stinkt
4. - Traue keinem
5. - Am besten macht man es selber
6. - Aus Spass wurde Ernst...
7. - Die Pensionierten haben ja dann gar keine zeit mehr
8. + You are the chooooooooosen one
9. - Jeder (Männlich) hat seine Leiche im Keller
10- wie sag ich's dem kinde -> kind sagt es im normalfall den eltern
11. jeder ist seines glückes eigner schmid
12. not macht erfinderishc
13. wenn jeder auf sich selber schaut ist für alle geschaut
14. Schwanz gesteuert
15. die ehrlichen beschiesst das leben -- beschiessen ist schneller vorwärts kommen auf kredit
16. Traue keinem über 30 -> konfliktfördernd -> generationenkolflikti
17. Alles ist Gift, es kommt nur auf die Menge an -> ärger bis man aufgibt und auch gift verteilt
18. wenn man will das etwas funktioniert muss man es selber machen -> wahrheit
19. Rächt hesch, aber d schnore söttsch hebe a) kind beschützen b) feindliche Landesübernahme
20. die wahrheit tut weh
21. fressen oder gefressen werden -> idiotisc
22. Die hoffnung stirbt zuletzt 
23. jedem tierchen sein plaisierchen
24. Den Dummen gehört die Welt
25. Lügen haben kruze biene -> gegen kinder ausgelegter spruch
26. Frauen stünden auf schläge etc. -> system designer will wohl den jugnen
    die alles glauben beibringen frauen zu vergewaltigen, so, dass ihre
    1950er pädophilen taten an 1980er legitimiert werden



مارك اندولت


simultan:
surrounding
kastration
etc...
simultan:

dann focus on surroundings -> regen noise -> nicht verstehen -> unsicherheit

pfisterer baupläne:
500.-- busse für digitalen hausfriedensbruch
->proband aggressiv machen
->proband macht schaden für z.b. 5000.-- an z.B. zielgebäuzde, sprayerei
->pfisterer macht mit dem gewinn fifty fifty, z.B. mit hansruedi wernli

1-1
jus primae noctis
kinder, ziit u glück u bärge vo gäld
pädo latenter
täter -> ab 50 terrorits (quelle 2: alle meitelimänner drehen durch)
->was in die richtung von "wehrlos - die tochter des..."


choosen planintext
->nachbar greift in meinen denkprozess ein, was garantiert nicht erlabut ist
-->bdsm prono öffnen -> creed therapie --> ja die hat mir das bdsm er antrainiert -> dann pfisterer stimme

psychologische / elektroinsche kriegsführung + rolle ZKB mensch???


Do 20 Jun 2013 22:38:22 CEST
gegenüber muss es saumässig komisch finden, gegen die sexuelle integrität
gegenüber jüngeren zu schiessen

->KI, inverse disassembly

-->verkonika beschiesst zu sterben


somit wäre ein overlay (komfortzone) mit pornographie allenfalls 
sogar förderlich (STEAM) für den NeoCortex

dann der oben in der wohnung ist knallhart am experiment interessiert
->mengele

zeil -> soziopathische männer? nö, das ist definitv falsch.

dann wenn ein 60 jähriger auf einen 30 jährigen losgeht,
kann der 35 jährige auf den 5 jährigen losgehen oder mindestens auf den
15 jährigen, verschlechterung des wertesystems, mord udn totschlag
->dann die 4 alten herren haben es auch geschafft
-->*E* dann verhindert wenig idealismus das gesammtbild zu erkennen
---->somit ist ziel des gegenübers mir sicht zu nehmen um siene macht
zu behlaten und weiter auszuweiten
->macht wachstumsbedürfnis -> hittler komplex

cAPI::in der wohnung oben dran -> wenn es so wäre wäre das soziophatisch
mir das zu sagen, wenn das 10 jahre nichts wird, *E* ausserdem der 
Keuschheitsgürtel von urs (psychologischer natur) würde dann wieder
bei der elektronischen und psychologischen kriegsführung enden.

FRAUEN: HALTET EUCH WEIT WEG VON MÄNNERN!!!!!!!!!!!
->nächster schritt: ich werde wohl gekreuzigt werden

überlegungen: wie dämmt man so ein machtnetzwerk das menschen zerstört
wieder ein? liquideren kann man sie nicht, sonst wird man einer ovn ihnen,
heilen kann man sie nicht wegen ihrem hittlerkomplex

stgb 180 gegen mein leben

dann mehrere 1950er gegen mich, gruppenvergewaltigung -> fairplay udn das
ach so hoch gelobte "survival of the fittest" existiert in einem nazi
system nicht, da gibt es einfahc eine gruppe von "clockwork orange"
leuten, die ihre mahct erhalten wollen und auch halbsoalte tot schlagen
insbesondere wenn sie die besseren gene oder kognitiven fähigkeiten haben
"survival of the fittest" und mit 50 ein Fettbauch

irgenwer: ich soll jetzt eine cyberwaffe brauchen psychologsicher natur
und nimm2 sagen

somit die schlümpfe weit weg vom militär, weit weg von mächtgen männern,
weit weg von firmen chefs halten, so lange es halt geht

->militär: int all -> macht -> wachstumsbedürfnis -> machtmissbrauch ->
keine f^-1(x) 

pfisteer: er deprogrammiere mich nur
*E* nö er programmiert eigentlich den mist selber und ist ein mengele
und man sollte ihm das buch "nazi psyhiatrie" an den kopf werfen.

inrgendwer: blendet wieder blutige visuals ein -> das würde ich wollen,
ich wprde das selbe abbekommen

szene: schindlers list wo sinnlos ein jude abgeschossen wird

simultan -> fairplay ist es nicht, schon nachgewisen, survival of the 
fittest auch nicht, *ROLE TOGGLER* ich soll über mein gefügig machen
mit drogen erzählen

cAPI::Sex Visual
ich: claudine ist keine soziophatin

dann ich solle die sicherung in der wohnug oben dran rausschrauben
ich: aktiv, allenfalls straftat -> dann wird man darauf aufgehängt

pfisterer: ihc hätte heil hittler zu rufen
ich: nö, minimalspannende bäume sind nicht wirklich stablies system design

->implikaiton: einzeln brechen durch gruppenvergewaltigung
pfisterer: im club
system engineer laut aussage: pfisterer selber
data gathering algorithmus ich soll erzählen

#define hans jürg pfisterer as Dr. Hanibal Lectar

antagnoiernend

VISUAL SACKMESSER HANDGELENK
->implikaiton es ist pifsterer und icht eine simulation *SVV TRIGGER*
Pfisteer: ich bring dich um
-->predefined pattern, diverse handlungsstärnge simultan dargeboten, kurze
dartellung der visuals
visual wie meine hand heil hiltter ruft
ich: this does not represent my opinion

ich: bitte (und ich meine nicht pfisterer) erschiesst mich wenn ich dsa mal
einem halb so alten menschen antue, bzw. gebt mir irgend ein wirksames
gift, dann müsst ihr keine blutigen hände haben.

OBFUSCATION SYSTEM DESIGN DES PFISTERER TERROR NETZWERKS

allenfalls geschichtsunterricht
könig der allmächtig ist, macht was er will *ROLE TOGGER* kein fairplay

visual sackmesser handgelenk
loop kadenz 3 minuten
*E*

CODE 13/8 LEON DER PROFI -> NEUROINTERFACE HACK, SOMIT AUF DROGEN
creed: ich hätte auf drogen moser gekillt
ich: nö herr system engineer, da war ich schon lange clean, aber neocortex
war geschädigt, somit einfache beute um als sündenbock zu deklarieren
->dann das grinsen bei der diagnose schizophrenie war somit ein
huch, ich kaknns dem jungen in die shcuhe schieben
irgendwer: pfsterer werde jetzt liquidiert
ich: veto
visual faust gesicht

creed von irgendjemandem: 3x8h schicht bis pahto
visual faust gesicht
*TORAX*
visual sackmesser handgelenk
*E*
visual pfanne gesicht
STOP
-->visual faust gesicht

eskalationsalgorithmus
->bitte allen beteilgten halbe ibuprofen verabreichen, cih brauch
keine -> und die ibupro sollten sie dann zurück zahlen.

->bedürfnis schaffen druch dr. hans jürg pfisterer
-> dann pfisterer: ich müsse das rispredal auch zurückzahlen
ich: das war das falsche medikament und pfisterer hat sich einfach bereichert
*ROLE TOGGER* -> gelfluss, starterkit aus aarauer netzwerk, pfisterer etc.
MATT herr pfsiterer -> es geht somit wohl eine rechnung von 10 Mio Fr. an
PFISTERER und die LEICHE TOBIAS MOSER


dann psyhcologisches profil gegenüber (pfisterer stimme)
schlimmes bdsm video, pfisterer stimme: ich soll aufhören das zu schauen
die frau würde grad psychopathologisch gemacht, dann ausspann ->
sie sagt es hätte ihr gefallen, ist ein bisschen mehr devot als vorher
->was frauen udn metros wohl gerne sind
->anders wäre es wohl durch eine person unter zwang mit der man das nicht
will oder wenn es eine rechte vergwaltigung 

irgendwer: das sei ein weiblen gewesen mit pfisterer voice überlagert
ich: allenfalls ich selber in einem geistig weniger weit entwickelten
zustand

irgnedwer: pfisterer und mein vater seine shcon lange am pennen, die würden
tv schauen und pennen
ich: pfisterer ist meiner meiungn nach zu intelligent, dass er TV nicht
als qual empfindet
irgendwer: hmmmm, man könnte mich bdsm style vor eine talkshow binden um
mich zu brehcne
ich: fauch^2

dann juhui: ich heute nicht blutig und keine beulen unter zwang, beulen unter
liebe sind i.O.

pfisterer: wieso hört er auf das weiblein und auf ihn nicht
weiblein: inkompetenz des $Psychiater männdleins, das von der UNIB
dazu verdonnert wird, den rest seiner pension den mist aufzuräumen, ein
mustergültiges paradigma hätte er ja hetzt, bitte vorher anfragen ob einen
termin habe kann.

the greates power is love
love will winn in the end
love is all arround me
love is all you need
etc etc etc

geständins der uni basel: extended mind control loop pattern
jetzt psychoitsch und es wird schlimmer, revoke access to me from uni basel \ claudine netz 10


Fr 21 Jun 2013 01:09:34 CEST
sms abschicken an blums
->vollständige induktion, daumen
-->5 minuten später, ich sei shculd *ROLE TOGGLER*

jus primae noctis militär mit tochter
selbst wenn der sklave der tochter (bzw. des vaters) ihnen nichts antun
würde, asimov 1-3, würden die gegener die der militär papi als ziel hat
ihn und seine familie gefärden








Fr 21 Jun 2013 06:09:33 CEST
 so wie mir claude das wort bondage gesagt hat
könnte man heute einem jungen z.B. das wort spreader bdsm angeben
und schon käme der in wirklich schlimme szenen
-->boubles

us

langzeitgedächtnis


kurzzeitgedächtnis
->auffrischung mit neuem engel archetyp charakter der claudine sei *Amygdala*

Therapie: helfer -> starker gegenspieler

ich: wahrheit
irgendwer sonst: schläge des wahrheitsempfängers    a) eigenes system=mafia => implikaiton geheimhaltung für illegales b) gegner
resultierende: leaker wird als bösewicht angesehen


jacob applebaum: er würde mit mir nochmals in 8h reden
f' diskusion jude / islam -> 3-4 dörfer an der grenze die auskommen => dekadenz durch macht gibt es überall, jedes system sollte seine
hittlers absetzen








