

------------------
1. datensicherheit
------------------

privat:
versucht mal all meine sicherheitskopien zu bekommen...
->ich denke privat würde auch kevin mitnik nicht all meine kopien in die finger bekommen


geschäft:
noch nicht so super


->ich mach mir immer sorgen um die kosten
wenn geld keine rolle spielt hätte ich gerne ein zweites bandlaufwerk und irgendwo (z.B. im lager) einen offline computer
1. sichern in der firma auf band
2. ins offline netz einspeisen und kurz ein paar dateine überprüfen und checksummen md5deep diff
3. das band in einen safe oder ins bankschliessfach
->dann könnte man allenfalls auch kevin mitnik einladen...

im moment würde das angriffszenario so aussehen
ins netz eindringen, z.B. internet explorer 0-day exploit, dann sind alle domainadmins also kann man sich das root exploit sparen
gemäss bastard operator from hell vorgehen

mäni stimme: ich müsse ja nicht gleich kevin mitnik als whrist case szenario annehmen


------------------
2. virenbefall
------------------

privat:
virenscanner auf desktop mac

kein virenscanner auf linux
->question: ich weiss dass es auch viren gibt, aber man sagt, die seine spährlich, wie sieht es wirklich aus?

-shellscript viren
meist nur software aus dem debian repository
wenn shell dinge übernommen werden mach ich einen review

-perl script
dito

produkt zenoss, virtualbox 4.0 und der nvidia grafikkartentreiber sind meines wissens die einzigen fremdkörper
=>würden diese firmen viren verteilen wäre es allenfalls auf heise zu lesen.

-----------------------------------
in zukunft noch md5 sum überprüfen
-----------------------------------



-makro viren
Star office, open office
 ->verwende ich nicht oder sehr sehr selten
 =>einmal reicht
  ->

-elf viren
+kaliv, der sich überall rein kompilliert <- scanner wäre gut, oder gescheites programm, dass die grösse und die md5 werte der wichtigsten systemdateien kennt
  ->md5 tool modifizieren, wenn bestimmte escapesequenz dann den md5 aus dem virenteil auslesen so wie er früher war
   ->festplatte mit offlinesystem scannen
    ->offline system keven mitnik system like rooten
     ->selbstschussanlage bei offline system installieren, oder alternativ wachpersonal, also selbstschuss anlage... :)

virenscanner + tripwire
-----------------------
->tripwire hatte ich mal, wieso ist der wieder geflogen?
=>ist wieder installiert, hypothese: wenn ich mir das über hostpoint geschickt habe (den repport) weiss der potentielle angreifer das, ev. auf L8 wieder deaktivieren lassen

->ausserdem noch snort installiert 
=>der war auch wieder weg

windows:
virenscanner
->aber viele proprietäre software
Battlefield
steam
->absichtlich sollten sie das nicht einbauen, aber exploits sind vorstellbar, irgendwie auch noch ein game als admin button installiert, wieso eigentlich?
=>spiel hat keine zugriff auf ping, per desing muss so als administrator gestartet werden, absicht oder haftung entwickler

-------------------------------
bonuslevel kiner computerspiele
-------------------------------
der virenscanner sollte es eigentlich entdecken

aussage avira support: jedes gefundene exemplar wird zum scanner hinzugefügt ->heisst soviel wie, es gibt ungefundene exemplare
->für den fall dass jemand langfristig zugriff auf einen rechner will muss er
a) bei jedem virenscanner einen agenten haben
 a) das aufnehmen des viruses in die datenbank verhindert
 b) rechtzeitig informiert, dass auf den nächsten unbekannten virus gewechselt werden kann
b) je eine vm für jeden virenscanner und update im minuten takt, ersichtlich bei betreiber von antivirus update server (stimme: da schickt man dann am besten jemanden vorbei) <- juhui da denkt jemand mit.
c) bildschirm ocr der virenscanner meldungen erkennt und sich löscht oder seinen nachfolger bestellt


Geschäft: virenscanner der häufig mal spinnt

4. ausfall von mir
privat: gentleman agreement mit stefan ott, meine daten bekommt meine schwester


geschäft
mehrere admins vorhanden


5. innentäter
privat
->rüegg hat einen schlüssel, meine eltern haben einen schlüssel
=>ich wollte eine alarmanlage kaufen aber just dann wurde mir der geldhahn abgedreht <-
->ich könnte die daten verschlüsseln, aber mit z.B. tempest würde man wieder an meinen text kommen. aufwand?
a) mit schlüssel in meine wohnung gehen
b) tempest attacke

ich hoffe das vertrauen beruht auf gegenseitigem vertrauen.





geschäft
ich hätte gesagt martin ist der maulwurf, denn er hat zugegeben, dass er eine dll vom virenscanner umbenannt hat.

a) dummheit
b) unbewusster auftrag neurophon
c) bewusster auftrag neurophon
d) reales designpatter mit allfälliger sollbruchstelle des virenscanners
e) fehlinformation von webseite oder irgend einem techniker / menschen ...

schwöre dass er etwas wie: das könnte ich gewesen sein, gesagt hat.

->weshalb ich nciht der maulwurf sein könne:
-->ich habe luhmann gelesen, da steht der systemerhalt ist wichtig, system erhatl ist sicheres system
er ist studiert und weiss es besser und wenn ich über die nichtswissenden einfachen mitarbeiter () motze dann muss ich ja einen dr prof respktieren und das tun was er sagt

und weil ich sonst übelste qualen durchleben müsse
a) mmm sado maso spiele
b) L8 security

->auch recht gut fände ich eine überwachung der (metadaten) verbindungsaufbaus von systemen zu anderen systemen, z.b. ein internet wurm könnte so entdeckt werden.

zuständigkeit für it security
rechtlich haftet der cheff

technisch verantwortlich müsste der mit dem besten geekcode sein
->sicherheitsvorgaben sollten dokumentiert sein
==>sicherheitsrichtlinie, gibt es diese vorgefertigt?
--->da war doch etwas auf moodle


7. richtlinien für die mitarbeiter -> technische mittel ev besser

8. ristriktive rechte vergabe
privat:
arbeite nur wenn nötig mit damin rechten


geschäft
FAIL: alle domain admin

8. it systeme schlecht konfiguriert
privat: gehe den fehlermeldungen nach
->im idealfall keine >warning fehlermeldungen, sonst nachgehen und beheben, braucht viel zeit.

geschäft: hat fehlermeldungen von früher die aufwändig sind "auszubeindeln"







