
1. opfer sein
2. so tun als würde man selbiges verbrechen an einer 3. person antun
3. den richtigen täter dazu bringen einem dafür zu richten
4. suizidal werden deswegen
5. anschreiben, dass man ein täter ist und punkt
6. dieses script hier aufschreiben, und die leute sagen dann man hätte es selber geplant, dabei war punkt 1 nicht selber geplant
7. schläge kassieren dafür
8. die anderen sind bis zur busse und entschuldigung fremdsteuerbar, dissoziiert für das gute.
 ->dissoziier trigger...

der umstand dass man mir eine gummipuppe geladen hat mit diversen dingen wie schlägen auf den kopf zeigt ja wohl (nicht angeben) dass ich schuldenfrei bin.






