Tagebuch Sa 31 Mär 2012 21:55:17 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel:
∑M=0   Karmabot
synchronisierte stimme, lukas und thomas beschleunigt, ich gebremst
-->normalerweise bei schnellem produktivem arbeiten von mir
====>und ich gehe fest davon aus dass beide ZUB und WEB sich dessen nicht bewusst sind
------>somit hätten wir wieder das typische verhalten, dass über gutlinge anggegriffen wird

Dann flacker bildschirm und Windows basiertes Management API, welches (Multihack) welches einerseits über instrumentelle deprivierung am windows funktioniert
und als ziel hat die psyche des benutzers zu brechen bzw. einen port zu finden von schwäche und dann darüber auf die psyche einfluss zu nehmen
-->bester erfolg bisher, als ich aus versehen lukas geheimins ausgeplaudert habe, dass er ADHS hat, bzw. nciht ausgeplauder aber angedeutet zu senema

--->das API beinhaltet, kundenrechner und auch die Mitarbeiter von HP --> Global control

SOURCE: sie wirkt vertrauenswürdig und nonverbal hat man das gefühl sie wisse bereits alles, HR
-->direkt gesagt habe ich es nicht, und sie wusste es auch schon, bis zu dem Zeitpunkt wo ich das lukas erzählt habe ging es mir schlecht

SOURCE: ich sei eine Vertrauensperson wie z.B. ein Arzt oder Psychiater und hätte das vertrauen missbraucht

ESSAY über vertrauensmissbrauch
Pfisterer gibt mir auch infos über meinen Vater, ich habe das gefühl er nimmt dies relativ legere

-->dieses API gibt es in der variante, mit Torax schmerz und ohne schmerzen, mit Torax schmerz relativ mühsam

Pfisterer stimme: er nehme das nicht legere, aber er hätte für das weiterkommen infos rausgeben müssen

als ich das dann lukas gesagt habe, habe ich gefunden ich sag es ihm wegen meiner schizophrenie, er hätte das nicht gedacht
->ally
 ->mehr vertrauen
  ->man kann mehr kapput machen
  ->man kann aber auch möglicherweise positiven einfluss nehmen

global control
->somit haben wir jemanden mit globalen *TINNITUS* zugängen.


Relation NOW-Consulting
Relation Prime-Vision
Relation HP

dann aufgabentasks mit vielen parameter in der gleichung
a) trial and error z.B. 4 Parameter -> 16 varianten
b) infos holen

->in der firma primevision wird durch ZUB trial und error verpöhnt
a) er findet das selber
b) jemand (z.B. BON) hat es ihm eingeredet

somit gibt es systemgebundene tasks die nur durch trial and error gelöst werden können (ZUB.evenntriggerVisual(trial&error)) 
=> impliziert Network center
a) in der schweiz, schweizer
b) ausländischer geheimdienst, global control

diverse obfuscation algorithmen, so z.B. ∑M=0, Karmabot, Spiegel vorheben und negatives verhalten eines anderen mit meinem selben verhalten verlinken
a) team das auf technischer ebene eine lösung sucht
b) team dass den kunden so sehr verwirrt und beeinflusst, dass dieser das gefühl hat er sei ein NOB und sich nicht mehr getraut zu fragen + kosten die entstehen
c) weiteres, weiteres gilt übrigens für alle mulitple choice

->des weiteren habe ich das gefühl, es werden dinge die ich per notizen auf papir schreibe gelöscht, somit zugriff auf datenspeicher von mir wenn ich am arbeitsplatz bin
  ->folglich exakteres aufzeichnen

Bonetta stimme: ich wisse gar nicht was ihc mache

Aggressives verhalten beim visualisieren des Trias in dem sich lukas befindet
*Drogen
*Porn
*Warez
--->allenfalls amerikanisches neurointerface technologie welche durch schweizer militärs die das gekauft haben an lukas ausprobieren *PAIN hüfte*

Bildungswunsch von Lukas

Meyer Briggs, Bildungswunsch
*N** korreliert mit Unteligenz

SF ist super :) und wenn man davon ausgeht, dass meine schwester grad die klasse rockt dann ist sie warscheinlihc beim S shcon nahe an N :)
-->a b e r N gibt kopfschmerzen... und albträume










