Tagebuch So 18 Mär 2012 21:18:17 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


19:35 Velounterstand Bahnhof Aarau Gleis 1
Erweiterung des Kiffergrüppchens durch einen Schlegertypen der nonverbal mit Gewalt droht
-->somit polizeiliches eingreifen legitim und sinnvoll und entsprechend kann das kiffer nächstenliebe blablabla nicht eintreffen
===>diese gruppe kommt nicht mehr als kinder die kleine sünden machen durch --> drogenmafia, gewaltbereit

der grosse agressiv, die anderen Perciving. somit wohl anfütterer mit wirtschaftlihcen interessen.

dies würde implizieren dass er allenfalls eine existenz auf Dealen aufbaut
dies würde implizieren dass jemand mit viel zugriff auf das system adrenalin frequenz triggert, kampfhund, dies selbst nach konsum von canabinolen, ich würde den überwachen und von den anderen drei trennen.
 ->eventuel separates telemetriesystem

abhandlung über drogenkonsum und eventuell state of the art verschlüsseltes telemetriesystem oder botnetz nach konzept Martin Pirat, kurz, eigener compiler der recht geil und nicht aufspührbar durch virenscanner
den code im memory obfuscated.

dann hat er noch gesagt, ob ich eine line reingezogen hätte, würde implizieren, dass er vielleicht auch gegen härtere drogen einen abwehr mechanismus hat, aber mit meinem roten kappe sollte ich
afaik eigentlich eher friedliebend und nicht bedrohlich wirken, oder täusche ihc mich komplett. verdammt ich hätte nicht den schwanz einziehen sollen und länger reden.

früher sei er aggressiver gewesen. agressivität allenfalls gar nicht in zusammenhang mit drogen.
dann würde er allenfalls zu viel wissen und soll so ins matt gesetzt werden, war warscheinlich auch ein kind.

ev. so unterpriviligiert, dass er nur noch (FARD) an seine Rechte faust glaubt, ev. soziales defizit und er verteidigt es.

-->goto länger reden und den draht zu ihm finden, inkompatibel zu mir.




anderes thema:
szene, claudine noverbal zu klemm beim joggen im aarauer wald, ich sei sportlich gesehen tüchtiger als sie, wenn sie jemand wolle mich oder jemand der genau so sportlich ist wie sie (in diesem fall ein
dickes kind)  ->klemm erst eingebürgert, also nicht alt aarau, somit wird er allenfalls für diese szene nur frontend gewesen sein

*VISUAL Rüegg am boarden im lavinen gebiet, gefahr und deshalb frau als belohnung und belohnung für gefahren szenen*

anderes thema:
nach vergewaltigung und öffentlicher bekanntgabe einblendung der szene wie das veröffentlicht wird immer beim lachen unter leuten im restaurant
-->daraus resultierend, angoraphobie
umkehrschluss: alle menschen mit angoraphobie sind vergewaltigt worden

->das würde auch heissen, dass trotz meiner gegenteiligen meinung bis heute es korrekt ist wenn vergewaltiger angeprangert werden, das hilft den opfern, wenn aber
ein opfer als vergewaltiger angemalt wird ist das recht schlecht für das opfer das als vergewaltiger betitelt wird.
Mathematik: die chance ist grösser, dass es ein richtiger vergewaltiger ist, somit muss aber befor diese person als solche bezeichnet wird exakt abgeklärt werden ob
nicht versucht wird so eine vergewatligung zu vertuschen.

-->motiv meiner mutter mich in die psychiatrie einzuliefern ist wohl, dass sie wusste, dass relativ aggressiv mit medikamenten gelöscht wird.
---->dies würde implizieren, dass man das system sehr genau versteht und exakt weiss wie man es für seine zwecke missbraucht.

relation Grossmutter Gygax, mutter margrit gigax, dungeon und dragons gygax als mögliche plattform für solche vergewaltigungen, spielerisch für kinder.

allenfalls Imhof (werk lehrer) auch sexual opfer meiner mutter. -> weshalb gerade ist er mein werklehrer -> und hat er sich allenfalls an einem kind gerächt das selber auch opfer ist.
->meine mutter schafft es auch im internet nicht einmal vorzukommen.



Trauma
1. Isolation von der Familie, Kellerzimmer mit Eimer zum pinkeln               ZWEITES TRAUMA (Isolations Trauma)
2. Als Kind zu Elektrosex konditioniert worden, geht besonders gut im Keller   ERSTES TRAUMA  (Scham, hypnose schlüssel)
3. Drogen durch Markus Belser Verabreicht                                      DRITTES TRAUMA (Drogen Mafia Trauma)
 1. Aussage er hätte eine gute Beziehung zu seiner Familie                     rückbezug auf ZWEITES TRAUMA
 2. Verabreichung von Drogen bis ich nonverbal das mit dem Elektrosex zugegeben hatte -> ob er effektiv auch das verstanden hat weiss ich nicht, denn er redet nicht.
  ->schamgefühl, ausgrenzung, isolation                                        rückbezug auf ZWEITES TRAUMA
 3. Oliver Utz taucht auf mit Freundin                                         VIERTES TRAUMA, nie eine Freundin gehabt zu haben
   -->MASSIVE VERSCHLECHTERUNG, erste Suizidversuche
4. Claudine und die Blums tauchen auf, ich werde zum ersten mal geliebt        ZWEITES und VIERTES TRAUMA gelöst
5. Diskusion mit Claudine über Drogenmafia, sie ist Pro Belser                 DRITES TRAUMA wird verstärkt, ich habe das Gefühl, Claudine hat etwas mit der Drogenmafia zu tun
6. Mutter schickt mir einen Brief, sie mache einen Strich unter die beziehung  ZWEITES TRAUMA (Isolationstrauma) bewusst als Trigger verwendet, Mutter triggert mich mit brief
7. Philip Blum redet von der Nährlösung von Rösli                              ZWEITES TRAUMA (Isolationstrauma) und Transponiertes VIERTES TRAUMA (Verlustangst von Claudine) + Latentes DRITTES TRAUMA
8. Ausgrenzung aus der Familie Blum da ich mich Psychotisch Verhalte
9. Schmiss von den Blums nach Selbstmordversuch wengen Transponiertem Trama zwei
10. Formatierung in der Psychiatrie mit Medikamenten, TRAUMATA CODES Weiterhin abrufbar trotz Medikation, somit stelle ich Medikation generell in Frage


CODER MARGRIT LANDOLT, STRAFTATBESTAND GEMÄSS DIVERSEN ARTIKELN, KINDSMISSHANDLUNG BZW. VERGEWALTIGNG verjährt nicht.

->weitere hypothese: meine grossmutter war rechtschaffend und hatte hohe zugangscodes in aarau, meine mutter hat meinen vater als geisel genommen und so die zugangscodes erhalten.



auffällig intime daten getriggert aus meiner kindheit, in agglomeration aarau, somit eine Mafiaorganisation in aglomeration aarau

Prime Vision philip nonverbal er sei vom militär, relation
Senema, meiner meinung nach auch auf der guten seite


Savoca scheint einen Neurointerface root access zu haben und die möglichkeit damit zu beauftragen mir schmerzen zu verursachen in der brust, deaktivierung, blendung
eine hypothese ist, dass er hypnose codes auf die lehrlinge anwendet um diese danach in ein mafia oder drogensystem zu integrieren
-->implementation
a) substanz in meine brust gespritzt, welche mit mikrowellen schmerzen verursaht
b) zweikomponenten substanz, welche mit einer chemischen substanz auf dem apfel den ich unten am kiosk gegessen habe reagiert
c) eine kombination aus beidem

-> savoca zu indentifizieren und danahc schmerzen zu erleiden impliziert, dass ich auf dem richtigen weg bin, allenfalls italienische mafia
--->ausserdem die beiden jungen italiener auf der anderen strassenseite, einer dick mit auto
----->die genau wussten, dass ein feuerwehr einsatz ist. ->diese werden danach mit dieser sünde erpresst werden, mafia rezeptor, backlog mafia, savoca feuerwehr

savoca hat diverese zugangspunkte eventuell auf satellitensystem welches dies transmittet

dann werden diese schmerzen begleitet von einem "bleib in der firma oder du wirst gekündigt" --> mein leben sollte mir wichtiger sein.



wichtig: prime vision OnTime videos suggerieren (mit Daten aus der selber generierten Sündenkartei) dass man straftäter sei, es wäre genial wenn sich die mafia hinter dem recht verstecken würde

dann all over me algorithmus, gutes spassiges leben aller mitarbeiter und entsprechend deprivation von mir.

mash aarau, mafia netz, diverse autos und zombies, welche allenfalls dynamisch sender aufstellen können, krebs aarau.














scheinbar gibt es eine möglichkeit bei mir zittern oder herzkammerflimmer auszulösen per mikrowellen



