Tagebuch So 8 Aug 2010 18:53:08 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

schreib tagebuch, los schreib tagebuch...
ich schreibe nicht.


jungfrau -> entjungfert -> verlassen -> suizid
Romeo und julia
tristan und isolde
etc...

stimme:
da ich mich umbringen wollte sehe ich claudine nicht mehr
->ist ja berechenbar

schreib tagebuch, los schreib tagebuch...

er wünschte so er hätt es noch

stimme:
ich wäre mit ihr auch nicht glücklich
ich: wie zu beweisen war, kann ihc stundenlang auf dem bett hocken und 
sie verliebt anschauen.

fakt ist eins, ich mach eine patientenverfügung. punkt.

stimme:
dramaqueen

mail:
und machst du jetzt (ablativ glaub) jetzt eth oder uni.
 ->je mehr bildung in einem land vorhanden ist desto besser für das land
   ->ja das stimmt, wenn man das aber dann macht und doch nicht wieder
     mal glücklich sein kann, dann wäre es zu erwarten, dass es pathologisch
     endet. 

irgendwer kannte die map und hatt alle auswege zugemacht
jüngere: du musst dich erschiessen, weil du einen anderen kleinen kapput gemacht
hast

ödipus: <--
wenn du mit einer anderen (das eine wie aber auch das andere) dann kannst du
auch deine mutter.

stimme:
es gäbe auswege, aber die machen es nur noch schlimmer (kollegin von claudine)


interessanterweise höre ich wieder die stimme von moskito.
->was soll das, sie hat nein gesagt und ich habe geweint und das so akzeptiert

und claudine hat dann ja gesagt und ich habe das auch so akzeptiert
und ich hätte im traum bei claudine nach moskito gerufen, aber wir wissen
alle, dass man träume (durch zauberei:) sehr einfach beeinflussen kann.


nein ich habe keine häuschen blätter mehr die ich mit moskito ausgefüllt habe
aber ich habe einen brief von jennifer kreis gefunden, die schreibt
sie mag mich und sie liebe ihren zukünftigen ehemann nicht mehr, aber dass
nichts aus mir und jenni werden könne. dazu ist zu sagen, das ist suggestiv
ich wollte nie was von jenni. ich hab mich sogar gewehrt als sie mich küssen
wollte, recht energisch sogar. dennoch mag ich jenni, sie ist noch wie 
ein kind und wir hatten es (wie kinder) zusammen lustig. ausserdem frage ich 
mich was aus ihr geworden ist...

ich glaube ich sollte mir mal eine partnerin suchen, mit der ich zusammen wohne
nicht aber im gleichen bett schlafe und nicht sex habe. besserwisser-bot:
zwei menschen verschiedenen geschlechts könnten nicht nur freunde sein, das
gehe zwansläufig weiter. ich: aha...

internet:
liebe endokrinologisch:
nach einiger Zeit (wenige Monate) gewöhnt sich der Körper an diese Dosen, und ganz allmählich (laut WHO maximal nach 24 bis 36 Monaten) beendet das Gehirn diesen sensorischen „Rauschzustand“.

ergo durch die trennung wurden die 24 Monate auf 108 Monate ausgeweitet.

wie ist das denn wenn man nicht mehr liebt? dann müsste man jemanden haben
der intelligent ist und tiefe hat.
nein ich habe keine tiefe im bereich liebesgeschichten. aber in technischen
und so weiter dingen schon. ausserdem zwingt mich ja die wirtschaft dazu
dass ich mich mit technik auseinandersetze und ich habe keine zeit irgendwelche
liebesromane zu lesen.

länger verliebt sein. aber unreal

graphisch
liebeshormone level, gewöhnung daran, kleine dosen, so dass man nie ganz
los kommt davon. wie sachlich...

stimme:
ich müsste eine (andere stimme:jung-) frau nehmen und sie nach einem jahr
zurück weisen.
ich: naja in meinem alter wird es nicht mehr viele jungfrauen geben oder?
stimme: transitiv
cstimme: am schluss werde ich alleine sein, ->ergo hält man marc gefangen.
ich: ein goldener käfig ist es nicht, sonst dürfte ich zwischendurch
die person die ich nun seit 108 Monaten liebe umarmen und küssen. 
stimme: und sex mit ihr haben.
ich: ja mal wieder re-sex wäre schon ganz was schönes.
andere stimme: ich müsste nur fragen
ich: habe angst es gäbe ein nein und ich würde es noch schlimmer machen als
     es sonst schon ist.

ich nehme mal das foto von der aquila + quala abend hervor...
da ist mein cousin zu sehen, mit dem daumen nach oben, und meta sagte:
quala ist fremd gegangen, nun ist sie dir, das hatte ich damals nur
unterbewusst wahrgenommen. ich denke dass das umfeld dafür gesorgt hat
dass es soweit kommt, dabei habe ich immer gedacht, ich würde
die anderen beeinflussen nicht sie mich. 

habe auch noch einige andere fotos gesehen, wo man claudine ansieht, dass
sie recht am anschlag ist mit ihren kräften und der einzige der zugegen
war, war ich.

c-stimm-sample: ein kind (das war bei meinen eltern zuhause) also ich sei
noch ein kind, (bin ich glaub heute auch noch) und somit wird sie wohl
bekommen haben: "wenn du das kind durch bringst, dann kannst du kinder
haben sonst nicht. und als letzte tat sagt mir meine mutter, wenn ich
claudine zurück wolle müsse ich eine therapie machen. ergo
claudine hätte als mutter versagt. prinizipiell wissen wir aber heute,
dass man jeden menschen zu praktisch allen treiben kann, wenn mann die 
methoden kennt (zauberei:) 
und dann noch ein selbstmord, wo da ja astrid mitgeholfen hat. zumindest war
sie zu hören.
schlussfolgerung, eltern könnten die kinder ihrer kinder töten wenn sie wollten

eine mutter, das war gestern auf dem speiseplan, liebt ihre kinder und wird
wohl wahnsinnig, wenn ihnen etwas passiert und macht sich wenn eines stirbt
das leben lang vorwürfe, somit wäre es allenfalls sogar besser, wenn man 
nicht die eigenen kinder aufziehen würde (sagt eine stimme) aber z.B. ich
hätte trotzdem angst um sie.

wenn man den partner liebt, dann hat man zumindest den partner noch
aber was wenn dem etwas passiert?

somit wäre es besser nicht zu lieben also die 24 bis 36 monate liebesgefühl 
zu überdauern

anderer argumentationspfad, einen partner den man nicht liebt nur sex mit ihm
habe.

ich: ich möchte nur sex mit dem partner haben, den ich liebe, wieso eigentlich
stimme:weil ich so schrecklich aussehen würde.

ich: stimme das ist nicht gerade förderlich für mein selbstvertrauen und dass
ich jemand anderen finden würde.

->man hält mich weiter gefangen.

stimme sagte: 7 jahre
stimme sagte: 10 jahre
nicholas sparks-the notebook sagt: 14 jahre

fakt ist (rein hypothetisch) wenn ich je mals wieder mit claudine zusammen
kommen würde, was man vermuten kann auf grund der nichtfreilassung und
z.B. dingen wie, dem gedicht, oder i love you and nothing can change it
dann dürfte ich auf keinen fall mehr eine last für sie sein.

faktoren:
-ich muss einen sicheren job haben, ein technikerschulabschluss ist förderlich
für das eine fh allenfalls (nicht statistisch) auch gut


oder man lässt mich frei und eine frau ist eine last für mich...
was dann nicht so tragisch wäre weil ich sie nur teilweise lieben
würde

stimme: sie soll mich freilassen und schauen was passiert, dann wird
redbull eingeblendet mit dem text: mal schauen ob es da noch andere
prinzessinen gibt. (ich: nicht gerade nett)

üble-stimme: eine art mich frei zu lassen sei ein sex video welches 
sie beim sex mit jemand anderem zeigt.

ich:heul
stimme: kind
ich:ich hab immerhin noch keine wichtigen versprechen gebrochen.
ich:allenfalls hätte ich das besser nciht gesagt. was wenn 
allenfalls claudine schon so ein versprechen gebrochen hätte

alles deutet darauf hin, dass das ziel ist mich beim versprechen brechen
zu erwischen, damit man mich zum sünder deklarieren kann anstelle dass man
mich freilassen würde.

quelle dieses bildes: das quala-aquila-club-foto.

stimme: ich solle mich zwischen sex und liebe entscheiden
andere stimme: ich liebe den sex <- hmmm... 
ich: ewigi liebe (und ja ich bin ein mann und mal wieder sex wäre schön)
ich kann auch abnehmen und mir muskeln zulegen wenn das ein kriterium ist.
beat stimme:abnehmen reiche
ich: ich glaub muskeln sind schon anziehend für frauen.

stimme:ich hätte wirklich einen zauberchip in meinem kopf, der mich bewustlos
mache und dann habe claudine mit mir sex. aka hypnose.
ich:1. wiso erzählt ihr mir das
    2. ist das wirklcih so?

ich: das wäre eine erklärung dafür, dass ich den gelben typ von monster ag
spielen muss.

ich konstatiere: wenn ich wirklcih so einen chip habe, dann wäre es durchaus
wahrscheinlich, dass auch andere (alte) leute mit mir sex hätten.
->wäre prinzipiell recht gefährlich wegen übertragbaren krankheiten.
->sowas müsste kontrolliert werden
ich erinnere mich, dass ich beim velounfall das bewusstsein verloren hatte
ich hatte aber weder kopfschmerzen noch sonst irgendwas, also kann das 
schon ein indiz dafür sein, dass ich so einen chip habe.

internet:
synkope, blutzufuhr stoppen zum gehirn bewustlosigkeit
->foto mit diener skalpell
nicht passend zum velounfall, das war relativ sofort




schwesterchen stimme: anti rape tool.

fringe: grenzfälle des fbi, black out.

henning hatte immer die windows uhr offen und sichtbar.

end of file hypnose.


-->man hat mir ein bisschen freiheit geschenkt :)

fiesheiten im quadrat:
eine stimme sagt, ich müsse mir (weil ich mich deswegen über den nachbarn
lustig gemacht habe) eine gummi puppe kaufen.
und gesagt wird auch, das sei nötig, dass ich lerne wie man richtig sex hat
damit eine frau überhaupt spass beim sex mit mir habe...
->ich finde das recht fies...

eine ub stimme sagt, dass dies der einzige weg sei claudine zurück zu bekommen
naja liebe wäre das, und wie wir alle wissen wird der marc alles machen
um seine claudine wieder Re() zurück zu bekommen, weil er sie wirklich
immer noch liebt. 

notiz an mich, wenn ich mal kinder habe nicht so gemein zu ihnen sein.

einerseits liebe
andererseits sex
irgendwo gehört das glaub zusammen, insofern ich mir sex nicht ohne
liebe vorestellen kann, und ich liebe -immer noch- claudine, ergo
kann ich keinen sex haben, die natur verlangt aber sex von einem mann
steht in dem buch das ich lese. und es könnte durchaus so sein...

goto zölibat, die schaffen es ja auch irgendwie

jetzt noch eine ott stimme:
bestell schon endlich die verdammte gummipuppe...

argh...

hilfe

ich komme mir ausgestellt vor...
wo kann ihc mich verkriechen???

doofe stimmen, aber ohne stimmen bin ich allein.
allenfalls kann ich die stimmen umstimmen und mich beim nachbarn entchuldigen
dass ich gelacht habe?

und wieder eine stimme: oder du siehst claudine nie mehr...

so viel zum thema hörigkeit und entjungfert werden, man muss nur einfluss auf
die person haben die einen entjungfert und hat schon auch einfluss auf den
entjungferten.

variante 1:
ich bin im bett wirklich UT und muss üben

variente 2:
das ist eine fiesheit die die anderen sehr lustig finden

variante 3:
danach heisst es ich brauche ja claudine nicht, die schlechteste von allen
varianten

variante 4:
weiteres

claudine stimme: Variante 1

andere stimmen: variante 2


mögliche folgen:
ich bin beeinflussbar <-- problematisch  
                           ich hobby dompteur und die raubtiere würden mich
                           auffressen wenn ich schwäche zeige
ich werde ausgelacht (förderlich für die lachenden)
stimme:ich würde lernen wie man eine frau richtig befriedigt

doofes testosteron, kann ich bitte ein anti testosteron haben?
stimme:nein
ich:ihr quält gerne andere leute?
stimme:schweigt
andere stimme:variante 1, nohc andere: just do it

ich:ich informiere mich mal im psychologieforum über so ein ding.

internet zum thema: ganz mutige gingen mit der gummipuppe essen

ich:ok eine gummipuppe macht es wohl noch schlimmer.

internet:
die sex puppe stelle keine forderungen, siehe "stimme:"
Leistungsdruck und Versagensängste

sexuellen Störungen

inneren Rückzug

stimme:
ein mann der eine gummi puppe bestellen muss ist eine arme sau.
ich sei eine arme sau, also solle ich so eine bestellen

des weiteren, wenn das netz wirklich "very large integrated" ist, dann
würde vielleicht jemand helfen, mich a) wieder mit claudine zusammen
zu bringen oder b) mich von ihr zu befreien.
ich:lieber a

notiz:
eine frau mit vibrator ist vermutlich aber auch eine arme frau, denn
sie hätte vermutlich auch lieber einen mann
 (stimme: der sie befriedigt, deshalb müsse man üben)
der sie liebt aber auch befriedigt.

autsch.
autsch.

ergo müsste meine schwester schauen, wer solche artikel bestellt und
dann entsprechend versuchen kontakt zum beziehungsnetz des bestellers
zu machen und schauen, ob a) er wirklich alleine und im stich gelassen wurde
und b) wenn das so ist, ob es da irgendwo noch jemand anderen gibt, der 
alleine ist.

würde auch heissen, dass es einem menschen nicht um liebe geht
sondern darum befriedigt zu werden. 

hypothese:
frauen, die auf gut gebaute männer stehen suchen guten sex und
nicht jemanden zum lieben
stimme: somit müsste ich jemanden suchen, der mich so akzeptiert
wie ich bin.

stimme-gegenvotum:
wenn man jemanden liebt und der sex stimmt für die frau auch noch ist 
das sicher besser für die beziehung, denn auch frauen wollten befriedigt
sein.

ich:
ja das wäre schon nicht fair, wenn nur der mann befriedigt wäre.

andere stimme:
los üben.

ich:
argh

ich:
hmmm, die stimmen sind grade so still, sind sie nachdenklich?

ich:
gröhl


eine stimme versucht mich mit gwunder zu ködern

ott stimme: bestell einfach
ich: woher weiss ich das das nicht einfach ein ott sample ist...


ab stimme:
wenn man als frau guten sex wolle, dann müsse man einen mann haben, 
der "folgen" muss, somit müsse er einen schweren fehler begehen, z.B. ein
versprechen brechen.

andere stimme:
es gäbe ausnahmen

ich: pluralismus, es gibt immer ausnahmen.

weitere stimme:
wenn ich wirklich übe wäre dies ein liebesbeweis...

ich:
was würde claudine sagen?


grafisch
abszisse, leibe
ordinate: sexualtrieb

stimme:
einseitiges beenden, insbesondere wenn jung"frau"
beide beide versprochen

andere stimme:
natürlich liesse man nicht eine jungfrau einfach sterben, entweder dürfe sich diese einen anderen aussuchen oder (bin ich dann ein artikel)
können die mängel behoben werden und man wird mit der/dem ersten glücklich

ich:
schnauf...

ABSTRAKT
ich reverseengeneering:
man müsse auf jungfrauen und gerade eben (also vor 9 jahren) insbesondere gut aufpassen.
END ABSTRAKT


more reverseengeneering:
verantwortung und überwachung ligt beim / bei der entjungfernden bzw. deren familie...
->und sei mit sehr viel aufwand verbunden.

also der gedanke an eine solche puppe ist förderlich, wenn man darübe nachdenkt
just doit: naja

weshalb zum geier hat man mich als ich nichtraucher und dünn war wieder in die psychiatrie eingesperrt dass ich wieder dick wurde und wieder angefangen habe zu rauchen

stimme:fischer
ich:kommunikation, resonanzfrequenz, 4 beeinflusser rund herum, keller soziales defizit, alkohol

stimme:
für das gesammtsystem sei die fischer geschichte förderlich gewesen
andere stimme: someone has got to do the bad job too
ich: warum ich?

und warum ich bei dem verbrannten gesicht
->verbranntes gesicht. bekannt machen
->man kennt ihn, verbrecher daraus machen
-->man kenn ihn nicht, verbrecher, wer ist das?



