Tagebuch Fr 3 Sep 2010 17:11:00 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


gianfranco gehe es so, aber nicht wegen eines studiums sondern wegen seines jobs und seiner familie.

wenigstens hat er eine familie und bei mir heisst es, vielleicht bekommst du deine familie zurück über, wenn du das studium schaffst.

eine zigarette würde mich da raus holen.

stimuli zigarette

->dann würde ich alles schaffen und mit claudine wieder zusammensein (vielleicht) um dann auf grund des rauchens 20 jahre früher zu sterben und claudine 
20 jahre lang traurig zu lassen.


Tagebuch Fr 3 Sep 2010 17:13:27 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

sachebene:
es gibt ein stimuli
-druck auf der brust
-wenig serotonin
-ein bisschen adrenalin
-ev. bisschen walium
-wenig geschlafen diese nacht
das einem komplett bewegungsunfähig macht

was habe ich gemacht
 ein bisschen gegessen
 körperpflege und "so"
 ein wenig gedöst
 salat mit selbstgemachter salat sauce und vegi wienerli gegessen

 

ich frage mich, ob wenn ich mich z.B. selbst verletzte mit dem sackemsser, ob dann genügend adrenalin ausgestossen wird um da wieder raus zu kommen?
-->weniger auffällig wäre sich mit einem güfeli 3x zu stechen, das würde auch adrenalin frei setzen


alternativplan:
mit dem velo auf den bänken.
->alternativplan braucht mehr zeit, wäre aber gescheiter.

visual rösli am velofahren:
zeit: dann sei da der rösli, gleiche karten auch 100% arbeitsstelle dazu sonst recht unfair...

ein lächeln löst es.
ein bisschen essen, ev zucker -->serotonin?
ein bisschen alpha-beta-gamma-theta-wellen harmonien für produktivität

Tagebuch Fr 3 Sep 2010 17:17:37 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


was auch immer etwa kommt, ist eine stimme die sagt:
woher kommt jetzt diese kleidungsstück, hat das hier jemand abgelegt, so dass ich es für ihn wasche?

stimme sagt: meine mutter hätte das jahrelang für mich gemacht, danke.
die stimme sagt: jetzt müsse ich mich dafür revanchiere und ihre wäsche machen.
-->dies wäre das erzeugen eines kindes zum null-kosten preis.

wenn ich kinder hätte, ich würde ihnen versuche möglichst alles gute auf den weg mit zu geben, aber ich würde zuerst meine ausbildung vorher abschliessen wollen

induktion: wer kinder hat, der muss nicht mehr länger die lösung suchen, der bekommt den schlüssel zum system
-->denn muss er sich darum kümmern wie und ob das system funktoniert, kann er sich nicht darauf konzentrieren dass sein nachwuchs (stimme: geldquelle) auf die 
rechten bahnen gerät

ob auf die kinder da draussen einfach ein design pattern geworfen wurde oder ob die eltern da doch relativ direkt einfluss haben?

druck auf der lunge.

schon design pattern
->inklusive movie6.fr-MINUS lane.

ich glaube viel schlimmer kann es nicht mehr kommen...
die kinder draussen :) trotz fr-minus-lane ein ^ für sie :)



phi.

die kinder draussen :) trotz fr-minus-lane ein ^ für sie :)


und jetzt könnte man einen scrum-sprint machen....




