Tagebuch Mo 6 Sep 2010 01:44:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
remember carnevoire
Tempest Terminal Server VM
END ABSTRAKT


bonuslevel
Setzt den Thinkpad als redundanz neu auf -->erledigt, redundant
geh was essen 
geh weil du ihn liebst deinen bruder besuchen
interessiere dich für sport
konsolidiere deine notizen -->erledigt
 -->denke du hast nichts gemacht und erstarre zur salzsäule
arbeite das Buch des einführungstages durch --->erledigt
installiere apple software auf einem pc, das ist coooool...
lese etwas über drogen nach
interessiere dich für satelliten telefone
finde heraus wie man zertifikate auf outlook verwendet --->erledigt
  -Schlüssel importieren
  -zertifikat importieren
  -der standardeinstellund die email adresse als wert geben
  -über microsoft mötzeln, weil es so umständlich ist...
beachte "omnia mea mecum porto" --->mehrfach beachtet.
interessiere dich für math-dasy
intressiere dich für mathType -->erledigt



habe atem probleme
habe ein stechen in der brust links
habe ein stechen im bauch rechts


jst stimme:
es könne zum herzinfarkt führen wenn man so viel arbeite wie ich
-->3 ziele, eigentlich eines
job gut machen
allen leuten die einem um hilfe bitten helfen
fachhochschule gut abschliessen

-->prinzipiell müsste nwi oder jst nun druck von mir nehmen und z.B. die 80% arbeit erlauben
   -->ausser man will mich im sarg sehen, gefahr für nwi? keine 80% bedrohung wenn ich fh, bedroht fühlen müssen sich nur sünder, wer christ ist hat nie was zu befürchten
      -->daraus schliessen wird (und an den früchten werdet ihr sie erkennen, also sein teures auto) dass er wohl die eine oder andere lieche im keller hat?

freitag nachmittag
mittwoch nachmittag

stimme, das mit dem herzinfarkt sei transitiv, und nun aber korrigiert.

man richte mir bitte einen algorithmus ein, der im maximum eine beule verursachen kann, nichts schlimmeres aber, +aber einen schild, der schlimmeres auf den sender
zurück wirft, und wenn tötlich allenfalls abschwächt...
-->wenn möglich



eine stimme sagt: die atemnot sei von mafiosi gianfancos eltern, so zu sagen ein zauberischer fluch
weil sie ihn zum mafiosi gemacht haben und er so glücklich sei und sie das so lassen wollen.

systemerhalt + mafiosi = diskriminierende menge

ich war auch ein kliener drogenkonsumiernder mafiosi, aber davon kommt man los, und man leidet dann, dass kann aber (M=0) sehr gut an die familie und die
kinder verfüttert werden ->ergo 54, ahmen.

ob die stimme recht hat kann ich nicht beurteilen... die stimme lügt noch öfters...


privat class
elektronengas <-> lunge
jst stimme
das sei dafür, dass gianfranco weiter ein mafiosi bleiben kann --> prizipiell schlecht, kontrollierbar, als waffe und terrorist einsetzbar, trace, rootof
end privat class

spontane entladung

för das lösen dessen müsse man ihn in die psychiatrie bringen, dort könne das problem analysiert werden. nachlayern wer jetzt mla oder gpr, mla war schon, da wissen wir wie er
funktioniert... rechtschaffend.

wer aber 3 kinder zeugt ist purer egoist bei milionen von hungernden menschen, da wäre eine christliche variante wenn man dann kinder unbedingt haben muss,
dass man kurz bevor ein kind irgendwo stirbt (freejack aber ohne böse hintergedanken) es hier hin nimmt. aber der mister folgt seinen trieben und vermehrt sich
wie ein karnickel...

intelligente menschen vermehren sich so gut... (sarkasmus)

zwei arten von studenten
a) die die reiche eltern haben und wenn es mit der kanti aarau nicht klappt schickt man ihn irgend in eine andere mittelschule die teurer aber einfacher ist
b) diejenigen welche so gut und fleissig sind in der schule, dass die lehrer denken es ist eine gute idee diese an weiterführende schulen zu bringen
-> folglich profitiert a von b (intelligente petrischale)
 zumindest die die nicht in die sonder mittelschule für teures geld müssen.

reflexionseben, technikerschule (teuer) fernfachhochschule (teuer)
->resultierende, interessiert am systemerhalt das gesammtsystems, korrekte sache...

das gesammtsystem ist wichtiger als ein teilsystem des gesammtsystems

lane 1: gpr frisst und frisst
lane 2: mla ist unfreundlich zu den kunden
         ->lane2b mla löst die probleme effizient und das will man in dieser situation
         ->lane2c die kunden finden es lustig! mla beim lösen des problems noch zu ärgern und er kriegt den tee dafür und somit kann gar nichts schief gehen.



ABSTRAKT
stimme:
gianfranco und ich können keine freunde sein, sonst wenn wir freunde sind und es gut miteinander haben und allenfalls einen trinken gehen
vernachlässigt er seine familie. deshalb sorgt die frau dafür, dass er zuhause liebe und geborgenheit findet für den preis (M=0 schon wieder)
dass er sonst keine richtigen freunde hat.
END ABSTRAKT

gibt es das nicht auch in der treueversion ohne M=0?
->hypothetisch: wäre resuliterende aus (appfel) tor2

M=0 ist diskriminierende menge zu nächstenliebe.
     ->stimme: sind teilerfremd... 


christlich wäre es jetzt schlafen zu gehen und gianfranco die ehere zu lassen erster zu sein

aber

constraint: FH-->(ev Master)-->dann claudine retour
-->woher kommt dieses constraint? 
erste beziehung wenn fachhochschule beginnt
bis wenn zur fachhochschule herausgeflogen.

wenn claudine retour so oder so zurück kommt, dann geh ich sofort pennen

stimme: das könne niemand versprechen.


also ich gehe pennen: aber, ich werde gianfranco oder das echo seiner seele ab heute nur noch don prozzillo nennen.

könnt ihr mich totzdem zu einer vernüfntigen zeit wecken?


