
einen schönen körper zu haben und zu pflegen ist nicht ganz einfach
wer entscheidet eigentlich ob aus einem menschen ein hässlicher fabrikarbeiter wird oder jemand
dem man beibringt, wie man seinen körper pflegt und in ordnung hält?

stimme ich soll aufhören steine zu werfen, man könne mich flicken tun.

stimme:
wenn man von anfang an dafür sorge, dass alle gesund bleiben hätten die ärzte nichts zu tun.

meine meinung:
allenfalls flicken die ärzte auch nur was die kapitalistische wirtschaft heruntergereitet hat um profit zu machen.


