
  fehler
    |
    v
 
hin <--> her infos, freundlichkeiten
    ^
    |


Frund
     \
      \
       \
        \/\
Feind    \


immer wieder probiert freundlich zu sein, aber auch 

kritsche menge an nettigkeiten

beide mehr unnettigkeiten
wenn A nettigkeit B unnet
     A frustriert zu B unnettigkeit wenn A gerade nettigkeit

ergo:
ich nur noch nettigkeiten bringen, dann wird die kritische masse mit nettigkeiten erreicht und es ändert wieder in freund...

was nicht sein sollte wäre, dass z.B. nwi sagen würde ich wäre schwul oder so und drumm so nett, darauf würde B wieder mit unnettigkeit reagieren...


allenfalls andere weltanschaung und differenzmenge
prinzipiell aber dennoch müsste selbst bei diskriminierenden mengen entsprechend ein mittelweg gefunden werden, den können wir das nicht im kleinen kann das im grossen
niemand...

ergo
-nett
-altruistisch

cafe de nuit

was wenn er das selbe bild hat...

interaktion für austausch der bilder

goto class today...

   
beauty of bonny and clyde <-diskriminierende menge-> engel sein wollen (für gesammtsystem)
    klienes 
    teilsystem
    staatenbund
    dieser kleinen
    teilsysteme

wenn 6 dann nimmt man gerne mal und gibt wieder
und als bonny und clyde würde man auch von anderen nehmen
würde man als engel nicht, dä wo si verlochet hei...

dann würde auf grund der bonny and clyde geschichte allenfalls der engel zum racheengel mutieren (oder ja zum bestrafe engel) und das wäre dann auch das ende
des engels...


stimme: (allenfalls recht pietätlos)
+adrenalin
zigan und claudine
+"Existence" hund mit waffen schlussbild

rösli doofer saubermann

meine geschichten: komplett irrelevant für das gesammtsystem...

ich arbeite dann noch ein bisschen gratis...



es sei so, dass wenn zwei an einer stelle gestaffelt anfangen
dann habe die Smartspider grafik der beiden an verschiedenen punkten stärken und schwächen
-> daraus folgt, du rede mir hier nicht rein
 -> und der andere rede mir hier nicht rein weil er keine ahnung hat

tec-team


\  /
 \/
 /\
/  \
überschnittene hierarchie, in einem gebiet die der eine zu sagen, im anderen gebiet hat der andere das sagen

mein vater hat gesagt das habe zwischen unseren grosseltern nur funktioniert weil grosmutti sich immer zurück genommen habe.
soll ich das auch machen: nwi: wir wollen leute die selber denken -> damit schürt er das problem.

ABSTRAKT
dieser algorithmus ist sehr diskret und nur etwa eine sekude am senden, schlecht zu entdecken
er sagt ganz kurze dinge wie z.B. lege das modem so hin, dass der weisse zettel gianfranco diskriminiert und die hand macht das dann fast vollautomatisch
-->laufe dafon, denke wieder: was machst du da und entferne es.
END ABSTRAKT



stimme: gianfranco sei sich am selbstpeinigen um dies an seine familie zu verfüttern, "wie wissenschaftlich"

stimme: für jeden fettnapf der gegen gianfranco gerichtet ist den ich nicht nehme werde gianfranco gepeinigt

were ¬diskriminierende menge zu oberer zeile...



-->schlussfolgerung: ja es sind da externe einfluss faktoren die gianfranco und mich zu diskriminierenden mengen machen, doch allenfalls sind wir stark genug gegen diese anzukämpfen

-->ob das noch codefragmente von Rothenbühler seien, z.B. weil da illegale software für geschäftszwecke verwendet wurden?


deprivieren:
gianfranco braucht oft das "Geh rauchen"-stimuli
okapi stimme:willst du dein schlüssel wissen?
 ->okapi no access to 4 and many access to 6 for letting him think he is good, but for the important things no access <-- wiso änglisch?


ABSTRAKT
also eine sache ist noch:
ich denke weder gianfranco noch ich können etwas für unsere auseinadersetzungen, oder beide

wenn ein Fehler auftacht, und der fehler ist dem system bekannt
wird zuerst das gianfranco bild mit adre46 präsentiert  "ich korrigier sicher nicht seine fehler"
dann wird das sabrina bild präsentiert +sero46 sie ist schnüggelig, da korrigieren wir doch gerne... ->sie hat mich noch nie angegriffen

->nie angreifen, immer klein bei geben...
-->eher falsch, manchmal muss man korrektiv einreifen 


trias

	4->lernen ibn sina zu sein

6phi		6-54
END ABSTRAKT



ABSTRAKT
lanes per taxpunkt:
visual[]
audio[]
4truth
sero64
adre46
dopa46
END ABSTRAKT







stimme: und ich denke es wäre richtig so:
wenn man einen sohn hat ist die einzige richtige variante ihn zu erziehen ihn zu gott zu erziehen, das heisst eine liebe im leben ein versprechen ein vertrauen
alles andere führt langfristig in die hölle
->somit muss ich bereit sein wenn ich kinder möchte, also einen oder zwei söhne, dass ich ihn erlösen kann, falls jemand findet, "ah der ist angeschriben, dass 
er sich nur einmal verlieben kann, da müssen wir doch grad das gegenteil beweisen" ihn zu töten, denn sonst leidet er ein leben lang.

stimme:diogenes
-->übersetzt, komm von der fixen idee von einer zweierbeziehung weg

triade, soziologie (wikipedia) zeigt, dass schon bei einer person mehr immer eine person das nachsehen hat und alle mengen >3 sind im prinizp auch triaden.

1-1, fertig wenn madam findet 1-2, 1-3, dann hat sie die konsequenzen zu tragen und nimmt dem vater die bürde des erlösens ab, denn es ist schlimm genug
den sohn zu verlieren, es auch noch selber tun zu müssen...

stimme:
alternative: drogen, alkohol, rauchen, computerspiele, alles früher oder später pathologisch, aber dann ist man noch einsamer.
mit m geht auch r.


vernunft stimme:
in diesem fall müsste man (jetzt rein rechnerisch) mcr eine patchwork familie machen, patchwork familie ist schlechter als irgend eine richtige familie aber immer noch 
besser als tote...

ABSTRAKT
(mc) †r (cr) †m (mr) †c  --> (mcr) 0†

mrc0†

(sm) c† {cm) s† (sc) m†  --> (smc) 0†

Pluralistische interessensmatrix

END ABTRAKT


US: [abschätzig] Planwirtschaft
CH: Planlose Wirtschaft?


(mat+cla) mar’
-> im stich lassen => geht gar nicht

mat+cla+mar (tautologie)









