stufe 1:
gegen einen mafiosi bestehen

stufe 2:
gegen bonny und clyde bestehen


eine stimme züngelt ^s züngelt...

man solle gpr zum nächsten wenger machen, wegen seines dysfunktionalen verhaltens,  dick und fett...


-> system-keep-alive considerations


ABSTRAKT
hierarchische systeme, welche mit einem dienstälteren und einem dienst jüngeren und einem in der mitte statt finden
seine prinzipiel zwischenmenschlich immer pathologisch...
END ABSTRAKT

ich/sie:
Ein system muss ständig gewartet und repariert werden
eine variante ist der arsch den man kreuzigen kann

SAY:
jeah wir sind römer und mafiosi, wir gewinnen immer, habt gewonnen...

man wünscht sich man hätte was gegen mich in der hand und ich würde wieder rauchen?

meta-waschel
wenn die somme der drehmomente in einem geschlossenen system = null sind dann ist das kündigungs und pakete retour nehmen wohl die übelste aufgabe.


Stimme:
jobs mit perspektiven alle von terroristen besetzt


