
ich weiss nicht ob gianfranco dies extra macht, oder ob es wie bei mir eine stimme ist gegen die man ankämpfen
muss:

kleine dinge so hinlegen, dass sie eine botschaft bilden, immer eine botschaft des negativen, des angriffs

merke das bei mir auch, es sind nur ganz wenige sekunden in denen negative schwingungen einem sagen etwas auf eine ganz bestimmte 
art und weise hin zu legen, und es wird dabei auch präsentiert, dass es zum leidwesen von gianfranco ist. oft schaffe ich es
nach dem die negativen schwingungen aufgenört haben die sachen wieder anders hin zu legen, so dass diese GESTALTUNGSPSYCHOLOGISCHE
nachricht nicht zustande kommt, oder noch besser wäre es die dinge dann so hin zu legen, dass es eine gute botschaft gibt.

nach neuesten erkenntnissen:
goto Movie Class
kann er aber auch genau das gegenteil wollen.

man sollte das mal ansprechen.

stimme: das sei zum lernen mit frauen umzugehen, die würden das auch machen.

ja ich bin objektiv

ich hätte gianfranco am anfang computer und linux zeugs gezeigt, so wie ein kleines kind, schau ich habe eine zeichnung gemacht

und jetzt zeige er mir seine webseite auf dem computer den ich zum testen der modems brauche.

ich: webdesign mit 16 pfadi seite, dann kein interesse mehr an webseiten.
->man könnte es perfektionieren, aber es gibt interessanteres

stimme: ich müsse noch adobe photoshop bezahlen, ich habs bestellt und adobe wollte es nicht schicken, siehe mails... da hatte cih geld zur zeit kann ich es grad nicht bestellen
adobe selber schuld. im moment hab ich kein geld, und ausserdem was ist mit den Fr 70'000 die die ABB gewinn mit mir gemacht hat und ich nie was davon gesehen habe nicht mal bonus?

->stimme: ich hätte in der lehre profitiert
ich: ich habe nie nach einem kredit gefragt

ausserdem ist es folter einen lehrling zuerst in das ingenieur büro zu bringen und dann teif (fallstudie) fallen lassen so dass er fast zum selbstmord genötigt wird.

dann müsse ich nohc das 3d studio zahlen, das hab ich ja wirklich nie produktiv gebraucht, stimme: schächten,-> sakreleg
adobe photoshop habe ich auch nie wirklich produktiv gebraucht


nachlayern.

nwi stimme:
man sei mich am aushorchen, dass ein anwalt gegenargumente vorbereiten kann.
->anker gesetztzt durch nwi, wenn man gewinnen wolle müsse man diesen anwalt nehmen kollege von ihm, allenfalls miltärkollege


stimme:
man wolle mich im knast sehen +visual handgelenk + sackmesser



