

stimme:
ich müsse mit einer anderen die ich nciht liebe

system:
adrenalin
 und ich brächte mich um + visual schnitt an schulter.

ist denn das einzige kriterium für einen mann, dass er gut im bett ist?

-> das wäre recht doof...

schwesterchen fragen ob frauen so sex brauchen wie in den üblen pornofilmen jeweils dargestellt...

stimme:
der oben dran habe auch so ein doofes ding gekauft und da ist ein wenig später eine frau gekommen und hat ihn mitgenommen....

+				-
------------------------------------------------------------




heul

stimme:
ich könne mir so einen elektrischen bauchmuskeltrainer bestellen...


und ich würde all das machen um claudine wieder zurück zu bekommen.

andere stimme:
der weg war um sonst.

buch: dummy
je mehr man sich anstrenge desto grösser die belohnung.



es stand bei beiden "zum retten" drauf.


stimme:
man habe mich schon mal schlank gemacht und dazu gebracht auzuhören zu rauchen.
dann wieder psychiatrie und alles war wieder verloren

stimme A) das sein meine mutter gewesen (da sie mich liebe)
stimme b) das sei eine bestrafung für die fischer geschichte
stimme c) meta gleichgewicht, durch das schnelle zunehmen von mir wurde es jemandem (der ärmer dran ist als ich?) verholfen abzunehmen.


diskriminierende menge a/b

intelligent und gutaussehend/durchtrainiert ist natürlicherweise eine diskriminierende menge
man kann seinen geist trainieren oder seinen körper, allenfalls müsste es da eine methode geben
um beides gleichzeitig zu tun...


des weiteren sollte man darauf achten, was mit dicken kindern falsch läuft in der familie. bei mir könnte es allenfalls die separierung im keller
gewesen sein, somit fehlendes sozialverhalten, depression / flucht -> essen dick sein, weitere ausgrenzung -> essen um zumindest ein bisschen glücklich zu sein.


stimme:
ich solle auch noch für die kunden bluten (meta+adrenalin)
ich, naja ich gebe ja schon jeden tag 2h mehr ...



stimme:
die verbäulung / selbstbeschädigung von mir sei exorzismus gewesen.

stimme:
die einlieferung sei wegen dem buch "die nadel" gewesen, welches in der psychiatrie auf dem tisch lag. paradox...
->würde aber heissen, dass die psychiatrie schon dafür sorgt, dass sie arbeit haben.



video über bauchmuskeln, will mir einreden, dass es genetisch ist...
ich: ich fühlte mich besser dünn...

schlüsselwort phillip...
ich war nur mitläufer und nicht iniziant. ausserdem, wenn ihc ihn sehe oder so rede ich mit ihm und geh ein bier mit ihm trinken...

erziehung durch kopp etc. dass man andere schwächere fertig macht, transitiv.

nun bin ich aber so weit, dass ich schwächere in schutz nehme...

zeit dieb
	
abnehmen
dann wieder zunehmen verhinder. WLAN Wage


video über bauchmuskeltrainin kurz vor dem verraten des geheimnisses
dann kommt familie rein, "meta: gib mir all dein geld, ich habe eine familie..." + adrenalin
ich denke: naja geh es doch bei dem mit dem teuren auto und dem grossen haus holen, ich hab nur eine 1z wohnung und ein velo.

aber etwas kann ich im prinizp tun, ihr könnt meine wohnung brauchen und meine bücher ausleihen, falls claudine dort wäre oder nähere verwannte / bekannte
hätten diese aber priorität.

stimme:
do und dort, es hat wieder überall bakterien und andere fiecher...


stimme:
man hätte mich in der psychiatrie mit aids und genitalwarzen angesteckt...


