
algorithmus

rauchen durch essen substituiert.

stimme: strafe dicker bauarbeiter.

ich: das lesen wir genau nach...
ich war friedlich hier und sein meta hat mich attackiert.

stimme:
ich müsse dick sein

ich:
ich bin suizidal wenn dick

ich müsse jetzt noch sport machen, das müssen verhindert dass ich sport
machen WILL.

notizen konsolidieren.

kompromiss:
1h notizen konsolideren 1h sport

das minigolf meiden, da kann man nur rauchen, essen oder minigolf spielen.

rauch
iss
rauch
iss
nachbar raucht

nagative schwinungnen
ich sei die negative schwinung


schlüssel:
rauch jetzt
------------
trink einen kaffee
------------
iss jetzt eine glace
------------

gelayert (suggestiv)

do what you can do with what is avaliable arround

->einfach methode, minigolf meiden:
rauch
kaffee
glacen

glit wohl auch für das kliene dicke mädchen

zumindest das unterste

->wie erzieht man ein kind, dass es nicht immer frisst    DOMINIK
->wie erzieht man ein kind, dass es immer frisst          MARC

naja ich fahr mal auf die staffelegg...

es werden adrenalin peeks abgefeuert.

ich will dünn sein
->deprivation durch viel essen.

nichtrauchen
->deprivation durch rauchenden nachbarn

kaffeTrinken
->deprivation durch langsam sein und ziele nicht erreichen.

wer hasst mich so?

stimme:
ich solle sagen, dass dies begonnen hat als meine eltern auftauchten.

friedliebend sein
->hasse deine eltern

ich will sport machen gehen
->rüegg bot neben an, nein du musst, -->hass weil es schöner ist wenn man 
es freiwillig aus eigener entscheidung tun darf.

s-stimme:
man wolle mich zum richtigen zwingen

ich solle die anderen leute zum richtigen zwingen um mich an den zwängen zu
rächen

vorwurf, ich sei ein besser wisser der es den leuten nur schwerer mache

ich, naja ich sage ja meist nichts, und schreibs in mein tagebuch

wer meine tagebücher list ist selber schuld.

4-5x glace
2000 kalorien = 4h velo fahren
ok bin glaub mal etwa 2h herum, korrektur, hoger aufwärts gefahren.
raiders hatte leider geschlossen.

rüegg bot:
das sei die rache

ich:
rache ist kein chrisliches motiv, man redirecte den rache akt zu dem der un
christlich sein will.




