

kann es sein, dass männer eigentlich recht attraktiv für frauen sind, unterhaltsam etc.
aber sobald sie sex haben dürfen dreht sich alles nur noch ums sex? und das eigentliche
wofür man einen parnter braucht geht vergessen.



wenn das so ist, dann wäre das recht doof... somit würde ein mann der eine frau liebt
erstens mit dem sex diese liebe zerstören und zweitens wird er danach keinen sex mehr 
haben.


gegenstimme nachbar bot:
man könne auch sex ohne liebe haben, wenn man frauen psychisch oder sonst irgendwie
z.B. mit drogen gefangen halte.

ich: das wäre ja ganz übel

andererseits so ein bisschen gefangen sein wäre... :) just joking...



hat nicht claudine mal was gesagt, wegen ihre eltern hötten nur 2x sex gehabt, (frage mich woher dann die 4 kinder kommen)
ausserdem, aber das sag ich jetzt nicht.

stimme:
mit der ersten liebe 
und mit dem ersten sex partner

ok ich dann hatte nur 1x sex

dann könne man als mann einfach ein haus finanzieren oder kinder durchfüttern um sex zu haben

die stimmen wollen immer das ich was gemeines sage...

stimme:
und das weis ich jetzt nicht ob ich das wirklich aufschreiben soll.

eine meint ein mal in der woche wäre fair, da männer diesen trieb haben.
ich, naja es gibt anderes schönes, ohne diesen doofen nervigen alles kaputt
machenden trieb. doofer trieb.

dann kommt mir die erinnerung, dass claudine etwas nonverbal oder so gesagt hat, ob ich mir (allenfalls aus dem grund)
den .... demontieren liesse. und ich dachte ja das würde ich tun. aber richtig darüber geredet haben wir nie.


nur das erste grosse gebot der liebe komme von gott.
sex erfülle dann seinen zweck.

also wäre es recht doof, wenn man nur als mann den trieb hätte eine frau zu besteig...
und die frau aber sich nach liebe sehnt.

und würde die frau diesen "kleinen Triebtäter" sagen, dass das so sei wäre der recht betrübt



stimme sabrina: ihr hund stehe auf kastriete andere hunde.

andere stimme:
man könne wenn man keinen sex mit jemandem habe ganz gut in einer partnerschaft leben 0-0
aber irgendwo steht auch, dass mann und frau nicht einfach nur freunde sein können.


c-stimme: ob ich das bedürfnis habe sabrina zu besteigen
ich: nein, sie is klein/jung und ich habe eher fürsorgliche gefühle als besteigungsgefühle...
c-stimme: ob ich sie denn mehr liebe
ich: nein ich sehe sie als kind und nicht als einen möglixhwn partner
stimme: so habe mich claudine auch gesehen
claudine stimme:ob sie mich auf kniehen anflehe?
ich: weiss nicht, ich war mal ein bisschen abweisend und dann hatte sie glaub fast geweint.
     dann hab ich mich mit "ziele erreichen" rausgeschnorrt.
     bin aber nicht sicher ob ich ihre körpersprache richtige gelesen habe.

stimme: claudine weine jetzt
stimme: das sei nur show gewesen
ich:stimme kannst du bitte mal die wahrheit sagen.

nico stimme: ich sei ein arsch weil jetzt beide frauen am weinen seinen
ich: ja weinen ist so das hinterletzte
     (teuflisches grinsen auf meinem gesicht, ich glaub dafür gehörte ich abgeschlagen)

und eine stimme will dass ich wieder rauche...

notiz
um weinen zu können zwischendurch und lachen zu können, sei transitiv durchaus auch etwas positives
problematisch wäre aber das 


moment, ich hab nicht gesagt, dass ich jemanden jemand anderem vorziehe, habe aber auch nciht gesagt, dass ich für beide gleich empfinde

ich liebe claudine, sie ist meine grosse liebe mir habe ich meine unschuld geschenkt, sie werde ich immer lieben
sabrina ist wie stössel eine arbeitskollegin, die jünger ist und wo ich mich verpflichtet sehe etwas wissen (das ich allenfalls auch von claudine habe) weiter zu geben
aber auch wissen zu bekommen, denn informationsaustausch zwischen menschen mit christlicher einstellung ist förderlich für das gesammtsystem.

und ich hol jetzt rasch den claudine teddybär...

die frage ist wie war das mit dem, am schluss werde sie allein sein gemeint?
ist es nicht so, dass am schluss ich der bin der alleine in seiner einzimmer wohnung nockt und seinen stimmen zuhört.

noch bleibt die hoffnung, dass claudine nach 14 jahren wieder kommt und sich an unseren gemeinsames jahr erinnert.



und nun heisst es neurophonisch weider, sex sei durchaus auch befriedigend für frauen.

ich: frage mich was den frauen wohl wichtiger ist, sex oder liebe.

bei mir weiss man es ja:
prinzipiell sex mit liebe
sonst nur sex
oder nur liebe
(teuflisches lachen, nicht wirklich böse)

stimme: claudine tröste jetzt sabrina und sage ihr, dass ich ihrer (wau wau) sei und sie sich jemand anderen suchen müsse
ich: das problem bei dieser szene ist, dass man dann in zugzwang kommt und ich bin damals auf das telli hochhaus gegangen 
und wollte runter springen.

intermezzo:thömeli mit DNS frage


notiz zu suizidrate
sprung bei etwa 20 Jahren und bei etwa 40 jahren bei männern
bei frauen relativ linear

stimme normalverteilung, ich müsste man jetzt abweichung zur linearen verteilung schauen, leider weiss ich noch nicht wie das mathematisch geht.

brändlis studenten puli beschriebt es am besten.

stimme:
mein script korrespondiere mit den vorliegenden daten, aber das wisse man schon lange...

stimme:
meine notizen werden dann einmal erhältlich sein als "the idiots user guide"

andere stimme:
also in demfalle "the man owners manual"

*grins* aber nur für männer die zu ihrer femininen seite stehen...

mämnnliche männer machen sich jetzt ev lustig......

stimme:
3x3
1x3
2x3 ich sei ihr einziger gewesen.

stimme heute noch:
ich wolle nicht wissen wie es sei wenn man claudine und die bluems als feind habe
so gehe es jetzt quala dem mehrfach stecher...
aber das wäre ja jetzt wieder eine diskriminierende menge...


claudine stimme:
immer wenn ich wolle
ich stimme:
immer wenn du willst (und ich nicht gerade irgendwo am arbeiten bin oder so)

ABSTRAKT
_/\/\_ GDI

( )
( )
END ABSTRAKT

cristina-voice:
wenn ein mann die zweite neheme dürfe die frau sich diese option auch auf halten...
ich:
insbesondere förderlich für leute die so schlecht aussehen wie ich ...

tbe aura (was das system sagt, wissen wir aber, dass dies meist sowieso nicht stimmt.): oder dass das system das sagt was man hören will
tbe:0 - "psychopathin":0
tbe:1 - cristina:0		bis zu diesem zeitpunkt noch eine christliche familie
tbe:2 - christina:1
        christina:1 - irgendwer:0 auch noch christlich


stimme:
ich hätte nie eine jungfrau gehabt.
und ich sei als jungfrau danach einfach fortgeworfen worden in die psychiatrie, so sei es auch steffi und tbe's erster freundin gegangen, kann ich bitte mit diesen beiden re zusammen sitzen.
->dann würde ich sagen planene wird entsprechende bestrafung der verursacher

hypothese
claudine:jungmann 1 -> zwei schildkröten sein tod, arme schildkröte
claudine:jungmann 2 -> 
claudine:jungmann 3 -> eine schildkröte lebt noch phi
claudine:jungmann 4 

am schluss werde sie alleine sein
stimme: wird sie nicht, sie würde mathias nehmen.


stimme:
ich müsse entscheiden ob ich meine seele behalten möchte oder wieder Re() sex haben will
ich natürlcih will ich als erstes meine seele erhalten, und zweitens würde es mich
wundern wie das ist kinder zu haben. 

ABSTRAKT
  0 1 2 n a
0 x
1   x
2     x
n       x
f
->rein erste freundin mit erstem freund und dann entscheiden ob man probieren will mit jemand anderem, der aber nicht jungfrau ist, dann sonst passiert untenstehndes
->wer eine jungfrau hatte sollte keine zweite jungfrau haben, das gäbe recht probleme
->jeder jungmann eine jungfrau
->und die stimme die sagen, sabrina wäre noch jungfrau (was ich nicht glaube, da sie recht gut aussieht) wäre eine versuchung, die dann transitiv wäre, sie würde wie ich
jetzt vor dem fakt stehen, dass sie nie einen jungmann hatte und es würde sie belasten, und allenfalls würde sie den schritt wagen, und dann wäre ich der der suizid begehen
würde weil ich dann claudine nicht mehr hätte und sabrina das recht hat zu gehen und auch eine jungfrau zu haben.

  0 1 2 n a
0  
1 X
2   X 
n     X 
f      

  0 1 2 n a
0   X
1     X
2       X
n     
f    

also wenn ich ein chip im kopf habe der mich ohnmächtig machen kann oder so, dann vielleicht aber nie bewusst...
ich habe gesagt ich sei jungfrau bei claudine im zimmer und ich war es auch, natürlcih hatte ich schon gewixt
aber das haben glaub alle männer schon...
nö das sagen wir besser nicht... :)

sex sei die tränen die eine beziehung zu einer nicht pathologischen beziehung machen, pathologisch im sinne von langweilig...

plan b:
dann die nächst
und dann die nächste
und ja dann halt wieder die nächste
und ja die ist ja auch doof, dann halt wieder eine mehr...
und muss ich mir sorgen deswegen machen? nö ich kann ja die nächste nehmen, also weshalb sollte ich tagebuch schreiben?

man könne das mit der transitiven jungfräuchlichkeit relativ weit treiben.
->und jeder vernünftige mensch wird es stoppen selbst wenn es ihn das leben kostet.



stimme:
ich solle mir überlegen wie es wäre (transitiv) eine jungfrau zu bekommen, die recht schnüggelig ist.
sie:gib, gib, gib, ich würde gerne geben
stimme: und weil ich sabrina meistens helfe damit sie nicht in den stress gerät sei c jetzt ein bisschen besorgt.
stimme: ich würde das ganze leben lang auf dieser säule stehen wenn ich nicht die zweite nehme
 ich: naja dann kann ich meine profilierungsneurose ja richtig ausleben :)
 eigentlich meine ich: autsch

autsch
stimme: wenn ich jetzt die nächste nehme dann ist das (innertwain) ewige leben mit claudine vorbei.

SCRIPT:
ausserdem, ich sei 1/4 deutscher, meine grossmutter ware es
und claudine sei jüdisch, daran zu erkennen dass sie doof ist (: phi
und nun sei sie in eine psychiatrie=konzentrazionslager geschafft worden und nur noch am leben weil ich als 1/4 deutescher sie liebe.

aber da muss ich wohl über die geschichtsbücher, denn 

des weiteren würde das erklären weshalb claudine ein bild von einer ....-operation mit mir angeschaut hat...

CLAUDINE, WENN DU MICH WIRKLICH NOCH LIEBST; DANN VERHINDERE, DASS ICH MIT EINER ANDEREN FRAU ZUSAMMEN BIN BITTE!!!!

der/die kleinere müsse den schritt machen
der kleine: schritt in die hölle?















M------ C?


vim das .mil wisse wie das mit der nipkov scheibe und dem cc funktioniere
ich: jemand kriegerischer sollte das nicht wissen.

böse stimme:
die hässlichen werde man nie wieder los.

ich:
oberflächlich, wer hässlich ist muss sich seine lebensberechtigung durch intelligenz erarbeiten, somit könnte jemand hässlicheres durchaus 
viel intelligenter sein, aber allenfalls muss das auch pluralistisch betrachtet werden.




