gpr+nwi stimme:

wir sind alle reich und freie mitarbeiter und halten dich marc als arbeitssklaven
+dokumentation -->linked auf adrenalin+visual selbstmord

vorlesung über sinn und unsinn, wenn die macht in den händen von reichen
liegt und dennoch menschen in der 3. welt verhungern, system.close.all.re.rich.access.

->darauf -->kafi-stimuli-reaktion.

aufhören rauchen, kein sklave mehr (fehlender damokles)
adecco ranstadt newjob

ADMIN.CH
-->personalfluktuation gross, ls
   personen werden 46.arrestiert. opfer werden korrigiert.


