revision 2004:

Homeostatic Hierarchical System CHECK....


den einzigen wirklich schwarzen Flecken in meinem Leben, welcher nicht unter "Kindsein" meinerseits abgetan werden kann ist die Sache mit Sarah Fischer -- "Grabschi Story"

leider weiss ich garnichts mehr, da alk

wenn sie sich ab mir geekelt hat, dann ist es ihr Problem.

mich hat auch einmal eine Frau angegrabscht, und zwar in den Ferien in Spanien. Ich, obwohl sie eigentlich nicht besonder hübsch war fühlte mich irgendwie gebauchpinselt..... und nicht etwa entwürdigt... 

2004: so ala hä, ich bin nicht hässlich dass alle Frauen eine Schutzbrille aufsetzen müssen.

doch was nun, wenn Sarah lächelnd --verdammt weshalb weiss ich das nicht mehr-- nur "HEEE" gesagt hätte?
weshalb hab ich keine, wie ich es verdient habe geschmiert bekommen, denn das wüsste ich sicher noch....

bzw, eigentlich hätten die anderen kollegen ja auch Verantwortung übernehmen sollen, und dann hätte ich sogar eine Faust ins gesicht verdient.... 

2004: auf jeden fall, aktio reaktio

washalb aber nicht? folglich konstruierte situation, folglich "ICH HAB EUCH", --> DAMOKLES, so konnte meine Psyche über Jahre depriviert werden da ich immer vom Selbstverschulden ausgegangen bin. Integration ins Rauchen, Henchoz

Stichwort gebrochenes Herzen... alles andere ist ja eigentlich nicht so schlimm....

naja, wir wissen vielleicht ja alle, dass Probleme einen am Leben halten können....

und wenn ich mich mit dieser Geschichte nun in meinem Kollegenkreis selbst diskreditiere, schlussendlich bin ich einfach der egozentriker, man versuche mal ohne gruppe zu egozentriker zu werden.....


---------------------->wer mir etwas echtes vorzuwerfen hat, soll mich anklagen!<--------------------------


dann noch etwas einfaches: ich kann nüchter, so hab ich jedenfalls das Gefühl, 20 betrunkene fremdbestimmen, somit werden die lieben Kollegen damals wohl auch eine gewisse Macht über mich gehabt haben so im Verhältnis 1 besoffner zu ca 6 nüchtern....

...destin bleu, destination amnesia, chuchichäschtli bzw Himmel und DMZ diff int det salve salve .

