11.5.2003
---------
chateau mosimann
 -->Karin die freundin von hanspeter müller angagiert mich im chateau mosimann

zu dieser zeit war ich massiv suizidal und psychotisch
-->hypothese:
auch sie waren involviert mir die drogen zu verabreichen
und dann claudine zu zwingen mit mir eine partnerschaft zu haben

kontakt abbrechen
a) keine energie mehr
b) war ihnen egal, aber sie habens verbockt
c) wegschauen, keine sorgen mehr

-->impliziert allenfalls auch zugriff, bzw. neurointerface sicht auf mich

die frage wäre wer ist die macht die mir das angetan hat
-->ev drogenmafia die ich verpfiffen habe, z.B. weber abbiriga
---->weshalb hat der staat da nciht reagiert und von belser her
     angefangen aufzuräumen. 

durch das, dass belser ungeschoren davon kam mit dem anfüttern der drogen
habe ich kein vertrauen in neimanden mehr gehabt.



relationen
----------
Belser      -->Militär
Utz
Abbiriga
Weber
FHA
Pfadi       -->hanspeter müller, militär hochranig afaik
Familie
Elro, AF Personal
Rombachtäli


ABSTRAKT
Hund nora: somit ist das mindcontrolsystem was auf mich angewendet wurde
           von der Aarauer offiziersmesse
           -->ich muss leiden während der ruedi müller friedlich am diverse
              frauen am knallen ist <-- und die blauen nennen es terrorismus
               -->fakt ist aber dass die blauen rote gegen rote loslassen
                  -->damit sie fröhlich frauen knallen können  


neurophon:
Hase Nora  -->somit wird das netz von hanspeter müller als bösartiges militär
              regim definiert und ist zu liquidieren. <-- liquidieren
              ist eigentlich so kontra meine friedliebende einstellung

claudine Stoffring nora   -->schlüsselkonzept, programmierung von hypnosecodes

-->Suizid visuals

END ABSTRAKT

Müller Haspeter
Nick Brändli
-->club offiziersmesse
-->somit warscheinlich, dass tobias mosder von Müller und Brändli
a) in ausfürung seiner pflicht als soldat
b) als kontraproduktiver militärterrorist verwedet wurde

Allenfalls ruedi müller als entscheidungsträger, dass ich mit der
drogenmafia vernetzt werde --> soundrümli

------------------------------------------------------------------
Macht personen identifizeren und prozess machen, dann inhaftieren.
------------------------------------------------------------------
a) ein system
b) viele systeme
c) viele systeme mit einem ein system root zugang
d) viele systeme mit gehacktem root zugang

tagebuch von dieser zeit impliziert, dass ich neurointerface kontakt hatte
--> wer war damals in der lage solche technologie zu verwenden
--> was sind meine frequenzen

terrorismus, roter stakeholder
-->wäre nicht verwunderlich wenn der aarauer sumpf solche missbräuche an
den zugelaufenen übt.


--->

daraur werde ich verführt fotos vom soundrümli in facebook zu veröffentlichen
-->die drei herren seine an allem schuld


-->impliziert hanspeter müller und nick brändli netz
militärregim -> leute die weiter unten sind in der hierarchie opfern

darauf werde ich suizidal

ERASER  MIDRAW.JPG
claudine stimme: sie hätte jetzt sex mit mathias  +kurzschluss resonanzkeim
-->das gegenteil von dem was delgados erfindung bewirkte
-->selbstmordversuch --> telemetrie verhindert
===>Folglich bewirken die medikamente gar nichts, und ich kann
    immer noch jederzeit abgeschossen werden <-- machtsystem

wenn claudine das wirklich macht und es mir auch noch unter die nase reibt
dann ist es eine gute entscheidung aus dem leben zu gehen.

diverse andere dinge

ABSTRAKT
entdeckung meiner peiniger --> darbietung verschiedener szenen meines
                               lebens die nichts damit zu tun haben, 
                               Farbrausch demo style schlusszene
Serverzugriff auf meine Seele

-->liste mit ERASERS
1. Claudine knallt einen anderen  (Neurophon) <-- impliziert motiv, denn sonst
                                                  würde sie nichts sagen und es
                                                  einfach im geheimen machen
 a) selbstverletzung
 b) autounfall
 c) vergiftung   <-- allenfalls gibt es ärzte die den militaristen sagen
                     wie weit sie es treiben können

END ABSTRKAT


designpattern: schlage eraser nach <-- pre erased eraser on net or
                                       added some irrelevant material on
                                       top ranked google queries

repetitiv suizid visuals
Last recently used knife das scharf ist
-->machtmissbrauch, mordversuch, klage genen hanspeter müller und nick brändli
===>selbstverletzung --> ja da scheinen wir auaf dem richtigen weg zu sein
    denn die richtige antwort wäre: nein wir waren es nicht, weil ...

PUBLIC CLASS
Vergewaltigungsnetzwerk aarau Centroid Hanspeter Müller, Nick Brändli
END PUBLIC CLASS


ABSTRAKT
-->indikator: polygames verhalten der kinder, bedeutet die eltern haben
              so viel macht, dass es für diese kinder keine konsequenzen
              gibt
END ABSTRAKT

-->das hiesse: wenn man mächtigen tätern auf die spur kommt ist man
               akkut gefärdet







