Tagebuch Sat Aug 29 00:46:05 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



zettel:

worst case

hierarchiepyramide oberster teil alles Pädos


zettel:
visionen im halbschlaf werden unterbrochen mit einem MikrowellenSpektroskopie::NeuroEndorkine::Adernalin Stoss und verursachen durch das unsanfte aufwachen stress, allenfalls herzinfarkt etc...
->ja man will mich schon umbringen, aber es soll halt nicht wie mord aussehen

dann beim akw, auch wenn man nur durchfahren will, wird man von 2 lastwagen
und 2 autos angegriffen ähm "bedrängt" im Zombi modus

Dann beim Akw gibt es eine velostracke die eigentlich wohl dazu da ist velos
zu zerstören, mit vielen steinen, wurde da durch gesteuert

zettel:
berührung eines kindes = last an das kind abladen

zettel:
für livit macht es eigentlich keinen sinn mich rauszuwerfen, sogar als
sozialhilfeempfänger wäre zu erwarten dass die mieten pünktlich bezahlt werden
->sozialhilfejäger? cia? vertuschungsaktion der blums&pfisterers&härdis?


dann wird versucht einen neuen cAPI trigger zu installieren
->urs&astrid? cia? -> besonders aggressiv wenn aledged leak über cia<->ibm

dass astrid urs zum ars** deklariert wäre genau das ziel der blums grosseltern

kinder stanford prison experiment -> leichtere beute geteilt

zettel:
wer waffen hat wird nie kreative lösungen produzieren, nur tote

CH.mil pädo vorführen hochrangiger us militär anwesend -> körperverletzung

eigentümer RT11/13  RT9  RT 15-23?

zettel:
dehumanisierte ratte, eigentliches motiv

foucault sex+crime society
 ->stups -> aufgebauscht zu vergwealtigung -> alle teilen freudig aus
-->gesellschaftliches problem

urs&astrid
locken floppy mit computerkrus an (nach dem er in aarau mit alk und drogen
gefügig gemacht wurde und sünden generiert wurden mit dem er fremdbestimmbar
war.


Rösli		tot	lebend
maria		tot	lebend
marc jr		tot	lebend
claudine	tot	lebend
n!	oder	binomial(m,n)

zettel:
denen beweisen, dass usa nicht so super toll ist = zerstörte weltbild,
dann misshandeln sie den whistleblower

zettel:
dem jürg beweisen, dass er illegitimes unmoralisches macht -> führt zur
körperverletzung



