Hallo XXXX

Die Katze hat ein Implantat [1] für die Steuerung und ein RetinaCCD Chip [2] im Auge, so wie die CIA das in den 1960er gemacht hat um die Russen mit Katzen auszuspionieren [3] einfach damals noch ohne RetinaCCD. Heute kannst du mit den Daten der Katze ein 3D Modell (wie Google Maps) machen [4], und danach z.B. meine Garage im Computer-"Speil" nachbilden, was wohl auch der Grund ist weshalb die Karze 1x am Tag in meine Garage gesteuert wird. Eigentlich frech von dem der die Katze steuert, aber da die Katze selber kann da ja wenig dafür. Ferngesteurt wie Du und ich auch, was unser Männer Ego uns Männer nicht zugeben lässt, weil wir sind ja schliesslich männliche Männer, "Herren"rasse und überlegen und wir sind natürlich auch nicht durch Webung beeinflussbar. *Vom deinem PsyProfil her müsstest Du ab hier überfordert sein, lies es einfach nochmals*

Nach Artikel 24 des TSchG [5] darfst du die Katze auch nicht einfach erschiessen, übrigens hast Du eigetlich doch noch Waffen im Haus? Es wäre eigentlich auch nicht gerecht die Katze zu erschiessen, denn der der die Katze steuert wird einfach eine neue Katze steuern um die so die Meinung kund zu tun. Wie viele Gorsseltern das auch mit den Grosskindern machen. Die Katze kann da eigentlich nichts dafür, deshalb lass ich sie auch meine Garage ausspionieren.

Ich schlucke seit 14 Jahren in dieser Leigenschaft viel Müll, versuche zu helfen wo ich kann, wie das viele (Ehe-) Frauen auch tun, ich weiss nicht womit ich das verdient habe. Auch der 25 Jährige der sich in der Wohnung oben an mir umgebracht hat wurde mir angehängt, obwohl ich für das Cyberwaffensystem in der Liegenschaft keine Zugängen hatte. Die 1980er müssen für die 1960er Informatiker welche riesen Kohle damit gemacht haben bzw. das ganze Internet aufräumen, für einen Hungerlohn, oder sogar auf den eigenen Sozialhilfekredit. Warum? Weil ich intelligent bin und als Kind 20 Jahre im Keller gehalten wurde, damit ich brav unterwürfig und hörig bin, also ein Sklave, ein Verdingkind, ein Müllschlucker, für die Sondermüll Deponie Kölliken die unsere netten 1960er Informatiker hinterlassen haben damit sie sich egoistisch bereichern konnten.

Und ich weiss auch, dass ich nach diesem Mail wieder "Selbst"mord versuche machen werde, weil man darf ja der "Herrenrasse" nicht die Wahrheit sagen, sonst wird man von ihr wie das 14 Jährige Mädchen in der Bezirksschule Aarau (ein verdammter PädoSauladen) zuerst von den 1950er massenvergewaltigt und dann liquidiert, warum, nur weil sie genug Zivilcourage hatte etwas gegen die Männer, ihre Waffen, ihre Waffenrechte ihre Kriege zu sagen. Und ja, das Waffenrecht streitet man natürlich ab als Mann, weil das System ja für Geheimhaltung sorgt. Oder das Pädophilieopfer in der Psychiatrie Königsfelden das vom Vater Vergewaltigt wurde und so massive Schäden hat, dass sie ein wohl nicht heilbares ICD-10-F44.x entwickelt hat. Den Behörden ist das egal, die löschen ja sogar Beweismittel der Morde durch Aarauer Offiziere, nach dem irgendjemand die Überwachungskamera in der Garage ausgeschaltet hat. Ich hab mal eine Frau getroffen in Bern, die hat Brot an bedürftige verteilt und irgendwas gesagt "der Staat sei der Straftäter", ich hab damals gedacht die hat ja einen kompletten Knall, mittlerweile fühle ich mich schuldig, denn sie hatte zu 100% recht.


Gruss
Marc

PS: Leben und leben lassen, wie der Markus Mattmann sagt, ich finde dieses Recht sollte auch eine Katze haben.

PPS: Ausserdem solltest du nicht Worte wie "erschiessen" in Mails die Mails schreiben, das kann grundsätzlich als STGB 180 gegen mich aufgefasst werden. Aber ja Du bist halt auch gesteuert wie ich.

Quellenangaben: (es lohnt sich das ganz zu lesen)

[1] http://neuronexus.com/images/NeuroNexusCatalog.pdf
[2] http://blogs.discovermagazine.com/notrocketscience/2012/03/12/will-we-ever-restore-sight-to-the-blind/
[3] https://en.wikipedia.org/wiki/Acoustic_Kitty
[4] https://www.youtube.com/watch?v=AtvYsSbrjLk#t=2m15s
[5] https://www.admin.ch/opc/de/classified-compilation/20022103/

On 07/19/2015 03:50 AM, Jürg Stalder wrote:> kannst du bitte schauen dass sie schwarzweisse katze, welche immer vor oder in deiner garage ist nicht immer auf den rasen scheisst. es ist so grausig und zugleich habe ich auch schon desswegen reklamationen erhalten. sollte es nichts bessern, werde ich die katze erschiessen lassen. katzenhalter sind verantwortlich über ihre fiicher. diejenige die sie füttern ebenso. danke
> 

