Tagebuch So 2 Aug 2009 12:06:03 CEST @ marc-landolts-macbook-5.local

disziplin
in letzter zeit war ich in diversen dingen eher undiszipliniert.
da scheinbar meine 3 Jährgie disziplin mich nicht weiter bringt
ich wäre dann normaler, oder allenfalls auch primitiver, aber
ob ich glücklicher wäre?

das problem ist, dass ich einen massiven minderwertigkeitskomplex habe
und den hat mir die gesellschaft aufgedrückt. meine lieben pfadi kollegen
die mich zwar nicht fortjagen, aber seit der krankheit nciht mehr
wilrklich zumir halten. und claudine, die sagt, :"du bist ein spinner"

NEIN ich bin diszipliniert, diszipliniert und unglücklich.

und im geschäft bin ich trotz einem baldigen Technikerschulabschluss
schlechter bezahlt als wohl alle anderen.

so macht das lernen keinen spass, wenn man sein wissen danach nicht
benutzen und einsetzen darf.

ich vermute es kommt nur darauf an wie lange man irgendwo dabei ist.
nicht die qualifikationen. und ich musste wieder mal der letzte sein
der in unser team kam.

das interessante war, in der abb habe ich es geschafft innerhalb zweier
jahre in der arbeiter hierarchie sehr weit zu kommen und ich hatte
einfluss wurde angehört.

keiner will seine macht abgeben, aber er möchte möglichst gute arbeiter
zielkonflikt. 

ich probier noch eins, ins ausland auszuwandern und wenn es dann nciht besser
wird nehme ich mir das leben. oder vielleicht einfach einen anderen job.


-ich meine viel verdienen und einen nervigen job haben geht
-weniger verdienen und einen coolen job haben geht auch

aber für den gleichen Preis wie ein fabrikarbeiter arbeiten
und kunden beschwichtigen weil unsere dienstleistung nicht gut ist
das hab ich wirklich nicht gesucht.

und für fehler den andere begehen den kopf hinhalten. das auch nicht.
einfluss nehmen auf die fehler darf ich auch nicht...

das ist nicht technik


