

heute habe ich *MIND BOLCKER^2* an unserem hp proliant DL 380 die usv R1500 angeschlossen, dann ist die blaue LED aufgeblinkt
->es wurde ein visual eingeblendet, dass ich jetzt in die luft gesprengt worden sei
->es wurde eingeblendet, dass ich mit einem infrarotblitz bilnd gemacht würde
 ->danach hatte ich irgend ein problem mit den augen

dann wurde wärend der deprivation mit den augen gesagt: ich müsse jetzt das HP System joinen wenn ihc mich schon nciht von ihm bestechen lasse, und ich habe zuerst ja gesagt weil ich nicht bilnd werden wollte
  ->notiert, ob man trozdem friedlich sein könne
 und es dann auf admin.ch geschickt in einer kurzen form, ... blendung ... hp

dann wurden diverse andere dinge von mir gefordert
-> ich solle meinen letzten blog artikel raus nehmen -> suggeriert böses kapitalistisches system / Kartell 
-> ich solle mir eine brille kaufen -> suggeriert, dass ich in den krieg müsse und mich schützen soll -> auch noch andere begründungen
-> ich solle mich mit meiner sklaven rolle abfinden -> suggeriert wieder böses kapitalistisches system -> notiz, kapitalismus ist nicht per se schlecht, aber gemäss keyness sollte der staat kontrolle darüber haben
-> es wurde Melanie Blum eingeblendet mit brille
-> ich solle die geschichte mit lucien guignard der mich angestiftet hätte pescafritz (wein) zu trinken löschen -> suggeriert, dass es die Gemeindeammänner sind die zusammen dunkles tun, ev. komplett anderes system wirklihcer täter

Auftrag von Meinrad Baur, USV anschliessen gemäss einer anleitung die er gedruckt hat, lion hard systems, online
->ausserdem *MIND BLOCKER* wird mit dem word vi-admin suggeriert, ich solle aufhören mein tagebuch zu schreiben, notiz, ich habe mein tagebuch nie veröffentlicht, und wenn jemand das liest hat er
a) einen guten grund dafür
b) versagt die produktehaftpflicht von apple, bzw. ist mein linux system unsicher, im normalfall gehe ich aber davon aus, dass man an den echtzeit daten interessiert ist und somit wäre es mein apple


current: ich soll mich schlagen visuals




Now Zettel:
beim verbessern der security in unserer firma, im speziellen dem umstellen von Domain Admin usern auf normale User um das risiko malware domänenweit einzuspielen
werde ich von Meinrad Baur unterbrochen am telefon, und ich solle ihm diese und jene information raussuchen
->dadurch leitet sich eine hypothese ab, er hat mich eingestellt um weiter malware vertreiben zu können und danach behaupten zu können es sei mein verschulden
->und es würde dann von ihm heissen, ja wir haben ihm gekündigt, problem beseitigt, dann wäre es ein bisschen ruhig und dann würde wieder malware vertrieben via firma

darüber steht allenfalls ein Marketing bot von verschiedenen firmen, von denen wir partner sind
stimme: einrad baur: klage ich würde die firma ausspionieren  <- und das wäre ein indiz dafür, dass es effektiv bereits auf meinem apple ein loch hat, bzw. z.B. Tempest attacke, oder ev. ein 
INTERPOL trojaner, der vielleicht sogar hier drauf gehört
ich: nein, ich notiere brav, damit man mir nicht später daraus den strick dreht und mich als sündenbock verwendet

studium: security müsse ein top down wunsch sein und von bottom up könne das nciht funktionieren, immerhin ich konnte heute auf technischer ebene ein bisschen etwas verbessern

->dabei sei mein computer so eingerichtet worden, (Türme von Hanoj) dass ich nur sehr umständlich ein mail auf einem anderen user account einrichten kann, ev. Business Mail von Green.ch genauer anschauen
==>allenfalls sind Equitrac und ein komponent davon CAS ein schlüsselwort im Echelon / onxy system

hypothese:
allenfalls beinhalten komerz-bots deffence algorithmen die auch die tötung des kapitalvermehrenden systems beinhaltet -> allenfalls morddrohung gegen mich

now-zettel:
can not register windows because irgendwas SKA (windows meldung)
nach mehreren telefonaten mit microsoft geht es wieder, schienbar gibt es noch vor der aktivierung eine möglichkeit von microsoft, eine installation von windows zu verhindern
->rückschluss: sollte USA mal krieg gegen Europa führen, würden warscheinlich alle windows rechner per remote deaktiviert werden
==>status: hypothese

now-zettel:
Konvergenz auf windows ebene
alle administratoren benutzer die an einem domänen controller angeschlossen seien und das recht "Domain Admin" hätten würden mit zeitraubenden visuals belästigt
->dies habe ich heute deaktiviert, danach wurde ich depressiv vor langeweile <- aber allenfalls soll das nur von anderem ablenken, USV geschichte war danach

es besteht die hypothese, dass meinrad baur gar nichts von alle dem weiss, und dass irgend ein system einfluss auf ihn ausübt und er brav das macht was er nach diesem system soll
und das system die verteidigung übernimmt, so dass meinrad baur mit gutem gewissen und überzeugend und freundlich weiter produkte promoten kann







