Relation nowcon(safecom etc) zu vielen drucker firmen. Konjunktiv, diese gegeneinander ausspielen. Zitat mäni: 'jeder in der branche macht einen zu hohen klickpreis' somit denkt der kunde man koenne nowconsulting trauen
A) gut
ß) securityrisk buchhalterin tochter per web entfuehrt.

Maeni neigt dazu leute gegeneinander auszuspielen. Z.b. wo martin mich angeblich haette vergewaltigen sollen.

Essay. Naturalisierung des habits leute oder systeme gegeneinander auszuspielen

Mäni
Ich selber?  Purple, bitte, ausrufezeichen
