Tinnitus, allenfalls will der alte terrorist mich als strassenverkehrsterrorist einsetzen. Bitte verhaften. Deprivation, depression. Visuals vor auto fahren. Das alter vergewaltigt nach lust und laune zumindest die maenner die frauen sind meist ok. Visual ich solle ihm eins ins gesicht boxen, kontraproduktiv. Ich bitte darum diesen alten teroristen in die geriatrie wegzusperren. Oder seine zugangsschluessel zu revoken.

Motiv: schlaeger wie georg aus kuettigen der sich im rechtssystem hochgemogelt hat, aber schlaeger.
