Tagebuch Fri 26 Jun 2020 06:45:49 AM CEST @ debian

urs blum und/oder pfisterer steuert mir wieder meine fäuste an den kopf über das medulla spinalis implantat

algorithmus der läuft aber nicht funktioniert ist das abrufen von eeg daten und irgend ein hastig hingewursteltes 3d modell von gegenbeweisen die nicht
real wirken...

wenn das nihct mehr funktioniert schälgt der alkoholiker urs blum über das medulla sipnalis implantat zu


wichtiger: das soll davon ablenke, dass urs blum vermutlich den philipp blum bereits zum amokläufer abgerichtet hat

URS BLUM: Philip blum hat jetzt eine geladene schusswaffe am kopf

->komplett unlogisch, wenn ich mich für phillip ausgesprochen habe und aufzeige wie urs blum ihn zum amokläufer machen will
-->urs blum versucht philipp blum und mich gleichzeitig zu töten weil beide die geschichte belegen könnten?

dann etwa vor 30 minuten hat glaub jemand in der wohnung mit einem metall gegenstand auf den boden geschlagen



eskalations algorithus. urs würde gerne noch weiteren content in twitter von marc jr landolt injecten mit folter bzw direkt über medulla spinalis


ebd. mörder wie urs blum werden notfalls auch den ganzen planeten in die luft sprengen um nicht in den knast zu müssen

urs blum will deep packet injection machen, dass ich sagen soll man solle ihn zum wohle der menschheit erschiessen
und sich dann wieder als armes armes opfer geben... mein standard spruch wäre aber jeweils, könnte man den geisteskranken urs blum allenfalls mal in ein künstliches koma
versetzen, damit ihc nichgt weiter bedroht werde

unknonw:
urs blum versucht jetzt marc jr landolt in den tod zu treiben um dananch z.B. dem fedpol vorwürfe zu machen, dass sie marc jr landolt auf dem gewissen hätten
und um entweder die stgb 59 karte oder die "die polizei darf keine menschenleben gefährden" - Karte zu spielen, das sind vermutlcih urs blums letzte trümpfe

ich an URS BLUM: verpiss dich endlich aus meinem leben und meiner / unserer informatik du pädokriminieller melanie vergelatigender amokläufer produzieren wollender geisteskranker
                 möchtegern hitler und fick deine mutter in beinwil


lörperverletzung an marc jr landolt über medulla spinalis implantat und urs blum oder sprachsynthese der droht marc jr landolt und mich zu ermorden wenn wir
die tweets nicht löschen


Fri 26 Jun 2020 09:51:45 AM CEST


