Tagebuch Tue 09 Jun 2020 04:16:55 AM CEST @ debian


ich versuch mal wäsche zu machen sobald die zeitschaltuhr da die 
waschmaschiene frei schlatet und was frei ist...

... und ich mach jede wette, dass da wieder so ein triebgesteuerter alkholgeschädigter implantatinfilzierter nachbars NPC kommt und terror macht

... hab ich ja schon gesagt, haswarte sind prädestinierte cyber terroristen
die von usa für psychologische kriegsführung instrumentalisiert werden

da wird zu 100% wieder die hauswartin kommen, vermutlcih auch mit irgend
einer suggestion gesteuert. ich werde ihr freundlich sagen sie soll doch 
wegen corona gefahr später wieder kommen, und dann wird sie vermutlci
mich wieder anmötzeln und malware übertragen, sowohl informaitk malware
wie auch psychologischen content der dann wieder über stunden geloopt würde

nö geht heute nicht, alles eingetragen auch die frau schär die schon mal 
maximalen terror gemacht hat und gemäss ihrer eigenen aussage immer montags
waschen würde

bei solchen szenen geht es meiner meinung dem pfisterer &Co immer darum
mich zu head-shotten, gegen andere mieter auszispielen, mich zu diskreditieren
in der hoffnung es findet sich eine mehrheit die mich angreifen oder auf die
strasse stellen würden. da ist mein konzept des ausweichens eigentlich 
gar nicht so schlecht


