Tagebuch Tue 16 Jun 2020 01:27:24 AM CEST @ debian


Was der #Polizist Jan Ebinger meiner Schwester
und
Claudine Blum @UniBasel mir angetan haben
ist unverzeilich, die Kinder eines allenfalls Kriminellen Vaters mit einem Jus Primae Noctis Ritual (aka Vergewaltigung) abzurichten und gefügig zu machen wenn diese nichts getan haben...

CC: @fedpolCH 

meine Schwester hat gesagt: "Mit dem Ersten hätte ich schon Kinder wollen"

somit wäre das das IDS/Deffence System von Jan Ebinger oder von seiner Polizeidienststelle der/die an Ursula Landolt etwas wie ein jus primae noctis ritual verübt hat

DeepPacketInjection:
ursula oder der jemand der sich mit sprachsynthese dafür ausgibt: sie hätte mich gemeint

DeepPacketInjection:
ich könne sie ja mit dem grosimörder verkuppeln
->MRU

was läuft hier gerade, WTF?

dann will man das ich daten meiner schwester abrufe, ich finde meine schwester hat eine privatsphäre verdient, konkret fotos von der Galaxy party um 2000 mit kerstin

DeepPacketInjection:
ich könne sie mit ott verkuppel

->sagt implizit aus, dass ich der zuhälter meiner schwester sei, was ich aber nicht bin, ich habe bereits als kind mir mühe gegeben ihre wünsche zu respektieren

cAPI

connections zu meinem beziehungsnetzwerk werden geöffnet

das ganze obfuscated sigint, comint

deepPacketInjection:
jan ebinger habe geld bei der galaxy party gestolen

jan ist von bern, meine beiden eltern sind in bern aufgewachsen

urs blum (oder sprachsynthese): die blums hätten mir eine sprengkapsel in den körper eingenäht

das was grad läuft ist eine dDOS auf mein Denkaparat

DeepPacketInjection:
es sei training/therapie

und etwa alle 30 Sek loopt es "Du verdammte hueresohn"

härdi und urs blum haben über intaf meine koordinaten für die artilerie eingegeben um so meine access codes zu bekommen?

da wär gut wenn wir rausfinden, wer das übermittelt, die entsprechende person versucht grad maximalen schaden in meinem beziehungsnetzwerk anzurichten *korsakov*

DeepPacketInjection:
Jan sei die Rache dafür, dass marc georg landolt die 1950er Ursula jus primae noctis vergewaltigt haben soll

->vektor weg von Blums somit vermutlich ablenkungsmanöver von blums, URS BLUM hat das vermutlich aktiviert *cAPI urs*

cAPI urs
cAPI röösli
cAPI karg
->diese trigger wurden durch blums einprogrammiert nach dem blums marc jr landolt mit einem computerkurs angelockt haben <-

das wort intaf ist auch wieder schnell aus der diskussion raus

es loopt ein foto das aussieht wie wenn ruedi müller die claudine blum vergewaltigt

foto wie der ruedi müller genervt/sündig mit einer ältere pfadifinderin redet

->kontext pfadi adler aarau -> Pfisterer, Härdi & Blum verursachen das gerade, Missbrauch des INTAF Systems ?

cAPI Nora

jus primae noctis verhör site:.ch

-> allenfalls geht es nicht um ein polizeiliches verhör, allenfalls wräe das eine methode von z.B. einer studentenverbindung, die die absolute herrschaft wollen

relevant für die gesellschaft wäre, wenn da wirklich viele autonome systeme sind diese zu finden und zu entfernen, mit dem erneuten revictimize des jus primae noctis 
bei blums wollen die die letzten 3 tweets als spinnerei markieren...

dann jan ebinger würde so allenfalls aktiviert werden und ist als polizist vermutlcih bewaffnet

fazit: die Argovier und der pfisterer (der ev in einer anderen verbindung ist) wollen grad den marc jr landolt und alle die mitbekommen haben was in aarau so
       alles schief läuft abräumen

priming war noch: urs blum sei ermittlungsbehörde und er habe den philip blum abgerichtet um die schweizer demokraten zu infiltrieren

dann wird mit claudine blums stimme übermittelt, dass der urs blum beim mnd arbieten würde, was er wohl nicht eingestehen würde wenn grad so was gröber schief läuft


+= EventTrigger: Einblendung Blums Garten / Schildkröten Gehäge && cAPI = equal aged ageplay mami muss relativ schnell helfen...

Tagebuch Tue 16 Jun 2020 07:30:28 PM CEST @ debian



mir ist gerade aufgefallen, dass es algorihmen gibt die mehr oder weniger linear ablaufen mit pfisterers stimme die Existenz angst erzeugen sollen
mit vorgefertigten pattern weshalb man mir jetzt die IV aberkennen soll. ich vermute pfisterer hat das vorbereitet um alle zu obdachlosen zu mache
die beweisen können, dass das Psychiatriewesen patienten vorsätzlich schädigt (zumindest einige mitarbeiter) und nicht wirklich helfen will

sobald ein iv patient obdachlos wäre könnte er sich auch keinen anwalt mehr oder eine klage einreichen, also dieses "Jeux" ist auch schon "fait",
also so zweigt pfisterer und das psychiatriewesen massenhaft gelder von der krankenkasse und von den patienten ab, und sobald die das beweisen
können tötet pfisterer die patienten in der obdachlosigkeit denn einen toten obdachlosen interessiert niemanden

und geheim hält er es in dem er allen im umfeld auch die möglichkeit gibt ein bisschen gelder des patienten abzuzweigen, so dass sie mitschuldig sind

in meinem konkreten fall fehlen glaub ca. 0.5Mio Fr. -> dann wenn der Patient kein geld mehr abwirft wird *deep packet injection PFISTERER: er von der sva* getötet

wir übersetzen: pfisterer versucht die sva davon zu überzeugen dass man marc jr landolt die IV aberkennen soll und gleichzeitig klagt *split brain move* er sie wegen
früherer morde an -> zwangsmassnahmensystem. pfistere besetimmt so wen die sva toten soll und wehn nicht


pfisterer würde genau denen, die ihren teil zur aufklärung von dem scheiss der im aargau läuft aberkennen, pfisterer gehts um machterhalt

pfisterer wäre jetzt überführt wegen mindestens dem auftrag den tobias moser zu ermorden und vermutlcih gibt es duzende weitere opfer
also wird marc jr landolt dazu gestseuert sich in facebook mit schwachsinn zu prokrastrinieren

pfisterer lenkt wieder mit der existenzangst karte ab: "Streicht marc jr landolt die iv und erschiesst ihn" <- erschiessen wäre auch ein starkes bild dass pfisterers schuld
übertüncht und in den hintergrund rückt

Pfisteer: wir von der studentenverbindung argovia haben sprengfallen überall <- pfisterer wäre vermutlich gar nicht in der argovier verbindung sondern hat diese geownt und
          nutz auch diese

pfisterer ist wie ein kleines kind das ausrede nach ausrede bringt um so von seinen morden abzulenken


pfisterers studentenverbinungd hört mit und versucht das argumentarium von marc jr landolt so zu adaptieren und anzupassen dass es für die anderen so
aussehen soll, dass es legitim wäre den marc jr landolt zu ermorden

da wären allenfalls AI algorithmen dahinter <- können wir diese disassemblieren?

*korsakov*

dann der fall zschokke -- wo der pfistrere allenfalls den vater zschocke ~1940 ermorden liess -- und der älteste sohn allenfalls die richtigen fragen gestellt hat
*korsakov* ist auch im psychiatrie-system gelandet und pfisterer verlangt meines wissens horrende summen für die behandlung des ältesten sohnes der ~1940er Zschokkes


also der pfisterer sah ein business modell im abzweigen des vermogens der zschokkes ... <- da habe ich aber zu wenig infos dazu

hartz4 und sozialhilfe bekommen diese leute, die z.B. verbindungen überführen können wegen mordes, diese werden diskreditiert (z.b. mit der Diagnose schizophrenie),
und dann mti IV kann man sich keine gerichtsverhandlung mehr leisten. und die hartz4 / sozialhilfe empfägner würden über das Netzwerk der Verbindung davon abgehalten
je wieder einen job zu bekommen und somit keine möglichkeit eine gerichtsverhandlung auf die beine zu stellen.

irgendwer: das beste für alle wärs den pfisterer zu erschiessen
ich: dann würden wir nie erfahren wer sein vorgesetzter PsyOP ist...





