Tagebuch Sun 28 Jun 2020 01:37:13 AM CEST @ debian

sobald eine justizbehörde was mitbekommt was hier in aarau so schief läuft versucht urs blum und hansjürg pfisterer natürlcih zwangsneurotisch diese zu ownen und erpressbar zu machen


triggerwort von urs und pfsiterer: offline backup und geocache

unknown: vielleicht auch noch das wort Drucker

ich: beweismittel-honey-pot (z.B. Tagebücher) sind auch ein triggerwort von urs

unknown: und ein triggerwort der neurologin myrtha pfisterer wäre dann vermutlcih "enhanced delete"

also die neurologin myrtha pfisterer kann die prä 2020 neuralink dinger einfach einoperieren, aber von sigint/comint hat sie keinen plan...
->nicht 100% sicher, offline computer waren die files noch da... also in dubio

somit wäre da allenfalls der eventtrigger: marc jr macht backup, sämtliches 1960er 1950er 1940er pädokriminelles personal macht terror gegen marc jr
->backup eventtrigger

dann die telemtrie / medulla spinalis infrastruktur wäre die die als erste repariert werden muss
->zu erwarten wäre, dass der hack vorhin wo marc jr landolt seine fäuste oune kognitive dissonazn an kopf geschlagen hat auf vielen mainframes angewendet wurde
  und pfsiterer dann mit urs blum einfach menschen auf anderen mainframes ermordet.... 



Tagebuch Sun 28 Jun 2020 10:05:14 PM CEST @ debian


autist übt berechtigte kritik an irgendwas oder irgendwem
und pfisterer bietet dem fehlbaren menschen an den autisten zu 
foltern über die behavioral sciences infrastruktur um den Fehlbaren
weiter in die Hölle schicken zu können und den autisten möglichst
töten zu können ohne dass es zu pfisterer zurück verfolgbar wäre




