Tagebuch Mon 15 Jun 2020 11:22:20 AM CEST @ debian

margrit und georg haben dominik und kathi ein neues badezimmer finanziert weil es eigentlich um psychologische
kriegsführung gegen einen anderen mieter ging? das bohren war bis vor ein paar minuten sync zu meinem eeg dass 
kriegsführugns designpattern eingeblendet hat, danke dem der das ausgeschaltet hat...

dann hat der mieter einen zettel hin getan dass das 1 Monat dauern werde aber nicht unterschrieben
->somit würde man denken man müsse auf den miter sauer sein (ist aber fast der einzige andere junge
mieter) also könnte man ja mal fragen wer da das neue bad spendiert hat?


da pfisterer permanent und immer nerft und fehlinfos injected wäre eigentlich zu erwarten, dass irgendwer für ihn
immer den stimoceiver/neuralink/us4877027.... hackt, also der PsyOP wäre allenfalls sogar die falsche schwachstelle
die wir suchen um die probleme die durch pfisterer verursacht wurden zu beheben....

->allenfalls ist das personal, allenfalls auch einfach eine "Singularity" die als hauptauftrag hat
dem pfisterer überall zugriff zu verschaffen, insbesondere da wo z.B. der Faildef oder andere zeugen
wichtige infos hätten um aufzudecken was schief gelaufen ist oder schief läuft


dann das Rote objekt dass man in einem roten spiegel nicht sieht, wäre allenfalls so, dass diese 
sigularity software oder das Team von Pfisterer menschen in ICD10 F44.x schlatet sobald man
so ein device oder so software & algoritmen findet oder analysieret

PFISTERER: <angeberisch>Hitler hat halt auf sich geschworen</angeberisch>
->retohrischer automatismus der so wieder links gegen rechts ausspielt und das divide et impera forciert

jetzt hab ich vergessen was ich wollte...


1. schwarz weiss serie UFO, da sind die #NPC's die von den "Ausserirdischen" gesteuert werden in einem hermetisch abgeriegelten raum
   und machen eigentlich gar nichts...


kern, ring 0, ring 1, ring 2
      -> eskalationsstufen wenn ein deffece ring satans durchbrochen wäre
      und da weiss man nicht ob der pfisterer allenfalls auch deffence systeme generiert hat oder hat generieren lassen die dann leute rage-quitted bis ubringt

PFISTERER: hahaha ring null sind atomwaffen <- ring null würde ich null nicht ausschreiben
*acitive denial system gegen mich aktiviert worden, verkrampfung ganzer körper*

*es wird eingeblendet wie ich aus richtung der wandtafal geheadshottet werde

*cAPI* <- achilles -> hat pfisterer angst, dass wir da in die richtige richtung fragen stellen

also man müsste zuerst auf neurologie ebene schauen, dass man nicht mehr dissoziiert / mit ICD10 F44.x deaktiviert werden kann von pfsiterers terrornetzwerk

neuralinkMaximizerAlgorithmus und pfisterer zwingt vielleicht die myrtah pfsiterer alle kinder so zu ownen?

PFISTERER: hahaha biowaffe

also so etwas hätte sicher irgendwo auch eine vulnerabilty

*melatonin*

*tourett*

dass pfisterer anfängt bissig zu sein bedeutet eigentlich, dass er seinem "schizophrenie patienten" zutraut das zu ownen

pfisterer ownt autisten mit der diagnose schizophrenie um sich deren fähigkeiten zu nutze zu machen und sie zu erpressen

*tourette*

möglicher weg um nciht red team zu spielen und das eindringen in fremde systeme die vermutlich pfisterer mit spengfallen welcher art auch immer gesichert hat
nicht verüben zu müssen: https://twitter.com/FailDef/status/1239563323932368896

somit würden wir mit OSINT die HUMINT der fehlbaren studentenverbindungen rausfinden, die dann irgendwann allenfalls ohne die welt in die luft zu sprengen
die access codes dieses allfällig mit minen und sprengfallen gesicherten mainframes / mainframe (mehrzahl) rausrücken müssten, da die psyops schon
über z.B. induzierten ICD10F44.x und deep packet injection gerichtsverhandlungen beeinflussen, aber dennoch würden sie wenn sie ganz aufgeflogen sind
einlenken müssen ohne gewalt...

wenn der Autist(en) der das system programmiert hat z.B. die formel F=T∇S𝜏 verwendet hat als einen der grundpfeiler wäre das mainframe allenfalls
gar nciht böse sondern einfach besessen von der studentenverbindung und dem psyop, somit würde uns das mainframe selber zugriff geben, aber nur unter
der bedingung dass wir die richtigen entscheidungen treffen.

selbst unter zwang ist es IMHO nicht möglich einen autisten zu zwingen eine lösung zu implementieren, die z.B. gegen das Gebot von Luhmann (systemerhalt) verstossen
würde. Deshalb versucht der pfisterer autisten zu brechen in der hoffnung die würden dann auch vorsätzlich backdoors einbauen, einen autisten zu brechen
würde aber ambiguität bedeuten womit der autist nicht mehr denken könnte. logik ist der gott von autisten. somit sind autisten die pförtner und die guards
dieses systems, dass vermutlich genau daruaf ausgelegt ist z.B. einen single point of failure wie einen PsyOP oder Pfisterer zu verhindern, das Mainframe
tötet den autisten selber sobald ihn der psyop ganz geownt hat...





