Tagebuch Sun 21 Jun 2020 07:52:40 PM CEST @ debian

brainstorming zu einem mustererkennungs algorithmus für den 270GB datensatz
der 200 polizeidienststellen in usa


zu erwarten wenn das zB. von ner studentenverbindung gesteuert wird wären
immer so ähnliche formulierenung wenn ein mensch getötet wurde

dann gibt es so algis schon, da war mal ein artikel über distributive investigative journalism mit millionen von militär protokllen aus afaik irak

1. alle dokumente mit toten vorselektieren
(weil das wäre das was es zu verhindern gilt)
2. da die formulierungen abgleichen
- parameter wie, ist schwarz, ist schizo diagnostiziert
-->dann bräuchte man da weitere datenquellen zu den opfern, würde dann
   vielleicht mit diesen quellen ruasfinden dass die z.B. reiche und mächtige
   leute in firmen, studentenverbindungen etc menschenverbrechen nachweisen konnten... das gibt auch viel handarbeit, ausser man kriegt z.B. zugriff auf nsa/cia datenbanken... 



Tagebuch Sun 21 Jun 2020 10:54:38 PM CEST @ debian
die studentenverbindugn wüsste, dass ich als autist genre fehler
beseitigen würde und somit spielen mir die die akte zu, dass
in pakistan kunden mit überteuerten computerpreisen abgezockt werden
etwas wo ich aus der schweiz vermutlich keinen einfluss habe
das zu korrigieren und verdrücken sich so aus der verhandlung
ob der pfisterer wirklich den tobias moser vorsätzlcih getötet hat
um die anderen 79 kinder damit zu erpressen


Mon 22 Jun 2020 12:48:29 AM CEST
dann nur um sicher zu gehen dass ncith ich an stuttgart schuld bin les ich
jetzt meine tagebücher von gestern



