Tagebuch Mon 01 Jun 2020 05:31:54 AM CEST @ debian

unknown:
wir sollten rausfinden was die jenigen amerikaner (was nicht heisst, dass
alle amerikaner böse sind) antreibt, netze zu interwandern, menschen
in gruppen zu teilen und gegeneinander auszuspielen, staaten zu unterwerfen,
*remote KORSAKOV* regierungen abzusetzen oder zu ersetzen...

mögliche gründe:

-macht als wachstumsbedürfnis
-angst wenn ein anderes land zu mächtig wird vor regress
-gier
-dass nur ganz wenige diese algorithmen steuern und für sich oder für ihr 
 land das grösste stück abbeissen möchten, was allenfalls auch gut gemeint
 sein könnte für die eigenen bürger, und kolateralschäden in anderen ländern
 werden ignoriert. da wäre z.B. ein psychologie profil der entscheidungsträger
 bei glencore sinnvoll, denn diese schweizer *hust* hätten vermutlich ein
 ähnliches mindset *doppel hust*
-z.B. das versprechen sie bekämen ihre erste liebe zurück oder sie dürften
 ein 18 jähriges mädchen knallen, dies würde aber wiederum implizieren,
 dass es eine noch höhere instanz gäbe
-AI simulation die erkennt, dass wenn man z.B. in amerika oder in der schweiz
 den bisherigen lebensstandard mit konsum, luxus etc. aufrecht erhalten möchte,
 dass es dann nicht geht ohne z.B. afrika oder ein ölreiches land auszubeuten
-weil sie es können (angeberei, machtgier, tiefer selbstwert)
-Statistik-gläubigkeit und mangelnde bildung / intelligenz, mangelndes vertrauen
 in bildung/intelligenz der bürger
-soziophatie oder angst frühere straftaten würden ohne totale kontrolle nicht
 mehr vertuscht werden können, gansers: die nato (oder seals) müssten 
 ihren präsidenten mit gewalt aus einem kriegsverbrecher tribunal in denhag
 befreien
-die überlegung gesellshcaften, länder, städte gruppen real oder virutell
 in die luft zu sprengen würde diese schwächen und einen raubzug oder 
 virtuellen buchgeld raubzug einfacher machen
-mütter / väter die das als lustige partie robot-rumble oder schachspiel sehen
 (panem et circenses)

nehmen wir mich als studien objekt:
ich hab damals als ich club-chef war mir mühe gegeben das alpha-tier zu sein
und zu bleiben, für mich war es eine ersatzfamilie die ich nicht verlieren
wollte, weil meine familie (bzw. die eltern) nicht wirklich so super waren
ich hab wie eine glucke geschaut, dass keine fremdkörper reinkommen, aber
auch geschaut dass z.B. wenn wir alle besoffen waren keiner ganz alleine
in der ecke gesessen hat, bin dazwischen gegangen wenn es streit gab,
hab auch z.B. bei den sihcerungskästen ein schild hin gemacht, dass da gefahr
bestehe, weil das gebäude nicht dicht war und wasser rein lief, dies hab ich
gemacht weil ich von meiner lehre als elektromechaniker wusste dass das 
gefährlich sein kann so dass niemandem etwas passiert. irgendwer hat dann
das schild gesehen und die feuerwehr alarmiert... den patrick breidenbach
mochte ich irgendwie nicht, erstens weil er viel später in diese gruppe gekommen
ist, zweitens weil er so metal-style angezogen war und meiner meinung nach
ungebildet war. ich hab ihn zwar nicht aktiv ausgegrenzt und er durfte auch
an parties kommen im club die ich organisiert habe, aber ich hab nicht versucht
ihn aktiv zu integrieren

Liste:
Brändli -- studium    ->jünger
Geissmann -- studium  ->älter
Klemm -- höhere fachschule ->jünger
gispel -- lehrerin -> jünger
aquila -- medizinstudentin -> fast gleichalt
zorro -- elektriker / glaub hat jetzt auch höhere fachschule bin mir aber nicht
         sicher -> jünger
tschill -- elektriker, mochte ich auch nciht so, auch ungebildet -> jünger
fidelio -- mochte ich auch nicht, war mir zu dominant, hat mich ausgegrenz
           und dann werde ich irgendwie befragt ob ich mit ihr sex hatte?
            ->impliziert allenfalls ungesehene weitere parteien die einfluss
              genommen haben

da der hr. dr. pfisterer gemäss seiner eigenen aussage 30 jahre zuvor im
club lesungen gehalten hat, wäre es allenfalls der wunsch von pfisterer
gewesen da eine art bildungselite zu haben, was dann aber auch grad der
sündenapfel gewesen wäre, dass man z.B. keinen umgang mit handwerkern pflegt

das mit dem jünger und älter war transitiv (mathematisch gesprochen)
im 1995 war ich der jüngste oder einer der jüngsten, dann steigt man auf

aspirieren auf den hitler posten
aspirieren auf den hirten posten

i just cant wait to be kind (lion king) -> elterlicher narzistischer machtmissbrauch und möglichkeit auf eine ersatzfamilie in der man alles besser machen
möchte als man es selber hatte

->im club hatte ich keine materiellen oder finanziellen benefits, eher im gegenteil, ich bin oft dann am sonntag der einzige gewesen der die sauordnung nach den üblichen saufgelagen aufgeräumt habe, zugegeben ich hab auch sauordnung gemachtaber aufgeräumt hab ich oft (nicht immer) alleine

also mag / mochte ich keine ungebildeten menschen


unknown:
der marc jr landolt hat schon relativ früh (13 jahre vor snowden) von
überwachugn und infiltration von computer systemen "zu faseln" begonnen
also könnte es durchaus geplant gewesen sein von z.B. pfisterer der in der
selben pfadfinder abteilung 30 jahre zuvor lesungen oder "lesungen" gehalten
hat, dass marc jr landolt da weg muss, dies würde aber allenfalls nur dann
sinn gemacht haben, wenn der herr dr. pfisterer bereits im 2000 von gross
angelegter informatik unterwanderung der schweiz wusste

da gab es mindestens 3 für ihr alter begabte jungs in der pfadfinder abteilung
adler aarau

-marc weber, rohr  -> rugeli <- diskreditiernder name
-> arbeitet unteranderm für den kanton und beliefert schulen soft und hardware
   ->marc weber hat drogen konsumiert, ist somit durch den NBD/MND jederzeit
     "terminierbar" falls marc weber z.B. fragen würde "Weshalb werden die
     netzwerke von schulen im aargau so halb ans kantonale informatik netzwerk
     angeschlssen?" -> informatik skills und autismus früherkennung satans?
     ->im kontext eines globalen überwahcungsalbtraums der nicht nur lesend
       ist sollte da z.B. das FEDPOL mal ein paar fragen stellen gehen...

-philiippe kurz, buchs -> antenne <- pädo name?
-marc jr landolt, floppy, was dann auch mal flambi oder flopp oder so genannt wurde

all die drei jungs waren in buchs beim "warnen" (aufschreiben der erzielten punkte im schützenhaus für das obligatorische schiessen der schweizer armee, welche armee angehörige 1x jährlich machen müssen)

ein anderer moser (nicht der tobias) war auch da, afaik auch verstorben

->dies würde allenfall auch auf eine infiltration der schulen bis primarstufe oder mindestens oberstufe hinweisen *korsakov* *FU* somit wäre die frage, was hat der NDB (Nachtrichtendienst des Bundes) oder der MND (Militärische Nachrichtendienst) in der schweiz in schulen zu suchen? und ab dieser fragestellung wäre zu erwarten, dass das ganze wieder mühsahmer wird, da interaktiv und auch viele fehler begangen wurde, fehler auch gegenüber kinder die damals 14 jahre alt waren als sie das erste assembler buch gekauft haben, somit würden sich die verantwortlichen beim NBD/MND schuldig und auch irgendwie tendenziell pädo fühlen und zum selbstschutz oder aus scham wieder dinge vertuschen, manipulieren .... you know the rest...

also als laborratte für einen macht posten, den man wegen bereicherung
behalten will taugt der marc jr landolt v/o floppy somit nicht, also 
springen wir wieder zu:

"wir sollten ein psychologisches profil von z.B. den entscheidungsträgern bei z.B. Glencore machen"




