Tagebuch Fri 19 Jun 2020 08:53:54 PM CEST @ debian


Es sieht so aus,dass Hr Dr Hansjürg Pfisterer&seine @UniBasel #Studentenverbindung @lidl Filliale in Aarau gehackt hat.Mir wird auf prä2020 @neuralink Endlosband"Spring vom Balkon"abgespielt.Induzierte Handgreiflichkeiten in Filiale können somit ev Pfisterer zugeordent werden
1/4
Pfisterer geht es wohl einerseits darum Schweizer Markt zu schützen für seine Kundschaft, andererseits ist er sauer auf mich, da ich ihn an Hand seines Psychologische-Fingerabdrucks ermitteln konnte. Ausserdem versucht der den Krieg gegen mich auf weitere Firmen auszuwieten.
2/4
wichtigster Punkt wäres das Backdoor zu finden. Ganzen Ladenfläche,da ich keine Elektronik bei mir hatte wären da zB Überwachungskameras gehackt.Meiner Meinung nach handeln Verbindungen global solche Access Codes zu Ladeninfrastruktur. Haben sie Mitarbeiter die in Verbindungen sind?
3/4
Die Mitarbeiter scheinen schon durch die Infrastruktur abgerichtet worden zu sein, allenfalls über die Ohrhörer die die viele Mitarbeiter im Ohr haben. Wissenschaftlich: Stimulus-Response-Habit / Behavioral-"Sciences" ev. etwas wie Neuralink

CC: @fedpolCH 
4/4
es wäre zu erwarten, dass es irgendwo von dem lidl in aarau ein 3D modell mit game engine gibt, damit sowohl mitarbeiter kunden und auch kinder mit behavioral "sciences" abgerichtet werden. sollte pfisterer so menschen in suziid oder amoklauf treiben wäre es am besten die fahndung gegen pfisterer zu eröffnen. einige ärzte nennen den pfisterer zynisch "den kaiser von aarau" und mit der selben technologie hat er vermutlich auch den michael boeringer dazu gesteuert seine grossmutter zu ermorden, siehe "blick.ch grosimörder"


die ganze 3D engine zu programmieren, parametrisiren etc. braucht schon
mehr als eine person, also da wäre vermutlich relativ viele rangtiefere
der studentenverbindung recht damit beschäftigt

wir müssen irgendwie das ganze terrornetzwerk von pfisterer aufdecken ohne
selber zum täter zu werden, denn illegitim gewonnene infomrationen wären
vor gericht nicht zugelassen


