Tagebuch Tue 23 Jun 2020 02:35:13 AM CEST @ debian


suicide death bot aktiviert worden

claudien blum häuchle mir die t37 karte nur vor und habe mich 
vorsätzlcih als 14 jährigen autist wegen einem assemblerbuch abgeschlachtet

urs blum legt eine falsche spur zu margrit landolt die mich jetzt 
vergewaltigen wolle

->VORSATZ BLUMS

ABB altestetten <-> zürich verischerung

active denial system wurde gegen mich aktiviert
->hier sagt irgendwer, dass das therapeutisch sei, damit ich nicht
suizid begehe, aber eigentlcih erhöht ein active denial system das suizid
risiko (kurzschlussreaktion, induziert)


unknown:
im fall dass marc jr landolt "selbst"mord begeht, wird das verfahren
gegen pfisterer und blums wegen vorsätzlichem mord in form eines induzierten
suizids eröffnet

irgend auf einem balkon nebenan klingelt etwas wie ein alarm

dann loopt es permanent:
-twittere an unibasel
-schreib marco spring ein mail
-claudine blum die sagt: "ich will nicht dass du marc jr beziehungsunfähig wirst, hahaha"



zum nicht abgesendeten mail von vorhin, es gibt somit zu den meisten
mitarbeitern bei staatlichen behörden einen unsichtbaren kommunikationskanal
inklusive neuro-endokrinem antrieb / incentives / punisment welche die mitarbeiter schlimmstenfall dazu treibt z.B. autisten, whistleblower und whitehats zu ermorden....

Tue 23 Jun 2020 04:29:53 AM CEST
Tagebuch Tue 23 Jun 2020 04:30:04 AM CEST @ debian

dann wollte ich auch noch das erwähnen, dass der urs blum die melanie blum misshandelt hat, dass melani blum ihre mutter die astrid blum aus dem haus geworfen hat/habe (hat melanie mir verzält) und dass urs,martin und astrid blum vermutlich den philipp blum zum nazi abgerichtet haben / wollten um ihn als waffe gegen alle die ihr dreckiges speil druchschauen abzuschiessen....

diese meine autotexte zu melanie und philipp bringe ich bewusst, da dies 
noch prbleme sind die es zu beheben gibt, dass wir mindestens die jüngeren
davon abhlatne können geisteskranke mörder wie urs, martin und astrid zu werden die mutmasslich den tobias moser ermordet haben... (weitere akte die es zu klären gäbe)


Tagebuch Tue 23 Jun 2020 05:20:42 PM CEST @ debian
cyber-terror / psychologische kriegsführung von 15:00 bis 17:00  gegen mich
täterkreis wie immer urs blum und der pfsiterer hält sich mit seiner studentenverbindung disrket im hintergrund, vermutlich will pfisterer jetzt den urs blum
und den marco spring ans messer liefern um mich mit den zwei zu verstricken
damit er mit seiner studentenverinbundng sich verdrücken kann

urs & marco, seid doch froh dass pfisterer so nett zu euch ist...





Tue 23 Jun 2020 06:40:13 PM CEST
seit tagen loopt es: Stell den Staatsanwalt zur Rede Marc jr, der hat 
definiv sein Amt missbraucht. Somit mutmasse ich mal Studetenverbindung vo Dr. Hansjürg Epstein Aarau Pfisterer hat in der Staatsanwaltschaft 
Lenzburg-Aarau bereits Equipmenet aufgestellt, vermutlich etwas wie ein Active Denial System, und sobald ich mich dann mit
dem Active Denial System dass mich in der Neuenburgerstrasse 6 gegrillt hat doch motivieren liesse, würde pfisterer das active
denial system beim Staatsanwalt aktivieren und diesen mit einer kausalität aber keiner korrelation in den totalen krieg gegen mich
treiben

nachbearbeitung: somit wäre das "hahaha das strassenverkehrsamt hat eine kollektive psychose" wegen den 4 Verstorbnenen
wo man kein gutachten gemacht hat allenfalls auch irgend so ein active denial system gewesen von pfisterers studentenverbindungn



Tue 23 Jun 2020 08:47:17 PM CEST
szene vorhin, mann, fett mti kopfhörern folgt mir mehrfach sowohl im coop als auch beim eingang, ich weiche ihm aus
er kehrt um und folgt mir weiter, ich stelle ihn zur rede, er nennt mich einen spinner und geht dann zwei frauen belästigen
und will die aufstacheln auch gegen mcih zu sein, was eigentlich ein indiz dafür ist, dass er sich unterlegen fühlt "der feind verbündtet sich"
aber vermutlich wollten die 2 frauen auch einfach irhe ruhe

WICHTIGSTE FRAGE: wie bringt man einem menschen dazu so ferngesteuert zu sein, so nervig bedrängend, das müsste die psychiatrie erstens
                  beantwroten können und zweitens beheben können. aber vermutlich ist genau die psyhciatrie die instanz die sowas
                  vorsätzlich produziert, intelligenzmindernde psyhcopharmaka sind eigenltihc nicht förderlich dabei solches
                  eigenen verhaltensmuster zu erkennen und zu korrigieren. ich erinnere daran, dass meine moral mit psychopharmaka
                  sinkt (ich denke moral hat auch mit intelligenz zu tun) und ich dann jeweils wieder anfange tote tiere zu essen

mein an und fürsich vernünftige rat an die staatsanwaltschaft aargau mal mit dener staatsanwaltschaft in luzern zu reden, weshalb
man da für 400'000 Fr strahlenschutz massnahmen eingebaut hat... da loopt es jetzt schon wieder "marc jr landolt ist ein spinner"
aber die werden ja nicht 400'000 Fr ausgeben einfach so... also redet mal mit denen...














