Tagebuch Wed 24 Jun 2020 04:27:47 AM CEST @ debian

Mutmassliches Script von Dr. Hansjürg Pfisterer um
Straftaten zu vertuschen

1. Mitarbeiter merkt dass etwas nicht stimmt (z.B. im Firmennetzwerk oder in der Buchhaltung)
2. Mitarbeiter wird abgeschossen, zB. mit Chemischen Kampfstoffen
3. Mitarbeiter wird in ein Beziehungsdrama verwickelt (weitere falsche Spur)
4. Mitarbeiter wird diskreditiert, z.B. als Vergewaltiger, Terrorist....
5. Mitarbeiter wird wegen Chemischem Kampfstoff Psychiatrisch behandelt (weitere falsche Spur & weitere Diskreditierung)
6. Mitarbeiter wird in einer Wohung plaziert mit "Therapie"-Infrastruktur (bzw. etwas wie einem Active Denial System)
7. Mitarbeiter wird ausgehorcht und überwacht um weitere glaubwürdige falsche Spuren legen zu können
8. Mitarbeiter wird in den Suizid oder in einen Herzinfarkt getrieben und alle klopfen sich auf die Schultern dass
   man nun den Täter endlich los geworden ist

9. Der echte Täter lacht sich einen Schranz in den Bauch, lügt und betrügt weiter mit seiner Studentenverbindung


Tagebuch Wed 24 Jun 2020 04:03:05 PM CEST @ debian
wie jeden morgen werde ich mit einem active denial system aus meinen träumen gerissen und es blendet urs martin und 
astrid blum ein die mit pistolen und anderen metallgegenständen drohen, vermutlich videosamples
kann aber sein dass pfisterer die blums wirklich agressiv macht auf mich in der hoffnung martin oder urs blum
läuft gege mich amok, so dass pfisterers studentenverbindung aus dem fokus gerückt wird.

unknown:
urs blum und hansjürg pfisterer versuchen so scheinbar die erinnerung und die berechtigten fragen zu den vielen toten
im rombachtäli und zur ermordung / induziertem suizid von tobias moser zu übertünchen

mittel langfristig wird das einen herzinfarkt bei mir induzieren wie bei andree brunner...


