Tagebuch Mon 29 Jun 2020 12:35:46 AM CEST @ debian


Pfisterer hat vermutlich margrit landolt jetzt meinen neuen blogientrag geschickt, margrit landolt wird eingeblendet wie sie marc jr landotl vergewaltigen will, medulla spinalis schlägt marc jr landot faust an den kopf


knuddeln mit dem teddy wissen die 1940er geisteskranken dass das vulnerable *PFISTEER: SPRENGFALLEN IN DER GANZEN TELLI AKTIVIERNE* <-- das will er, marc jr landotl aus dem bett jagen damit pfisterer und urs blum terrordrohungen üpber den twitter account von marc jr landolt injecten können

Ich vermute, dass der Pfisterer & Myrtha über die geownten #THS/@neuralink implnatate Terrordrohungen übermitteln um dem Volk (Zitat Pfisterer:Kollektive Psychose hahaha) zu drohen und es einzuschüchtern,Pfisterer wirft tählich PsychologischeKrigesführungs "Handgranaten" ins Volk

kollektive psychose wäre eine methode das volk in schach zu halten
damit pfisterer es weiter ausbeuten kann und in krige schicken....


Mon 29 Jun 2020 12:53:13 AM CEST

1. pfisterer klickt die pädokriminelle margrit landolt in marc jrs bett
2. marc jr flüchtet aus bett protokolliert es
3. pfisterer übernimmt marc jr landolts THS / Neuralink und übermittelt
   terrordrohungen

pfisterer braucht personal (unfreiwilliges personal) in der nacht, weshalb?
->damit um 06:00 die netze in pfisterers hand sind und er das system
  auf sich laufen lassen kann damit das gesammtsystem pfisterer die infos
  das geld die drogen und alles zulaufen lässt

pfisterer wüsste es, wenn viele menschen von behörden, polizei etc
marc jr landolts computer überwachen, also versucht pfisterer seine
handgranaten dort hin zu werfen wo es maximalen schaden erzeugt...

dann erhofft sich allenfalls pfisterer allenfalls auch, dass behörden
und polizei einen weiteren stgb 59 aussprechen gegen marc jr landolt
wo dann der kollege Pantic H7.2 von pfsiterer dafür sorgen würde, dass 
marc jr landolt als zeuge vor gericht gegen hansjürg und myrtha pfsiterer
unbrauchbar gemacht wird...

dann schon lännger loopt es immer "hans würsch"
-> sprienzesprienze <- ist einerseits der käse gemeint, andereseits sollen
                       das haare und chemitroden am körper auslosen, spriessen
-> dann hatte es noch weitere szenen aber die wurden gelöscht

das sind allenfalls schlüsselworter / selektoren die irgendwas auslösen

dann ist der bot im stock obendran auch immer noch interaktiv zu meinem
eeg / neuralink und will nicht dass ich friedlich im bett liege und meinen
teddy knuddle, ebd. um terrordrohungen zu verschicken

ruedi müller: hahaha telefonterror

ihc: ruedi müller und ein paar andere um dominik brändli haben jewiels
     leuten angerufen und telefon terror gemacht, ich hab nie mitgemahct
     habs aber glaub einmal mitbekommen wenn die das getan haben

-> die implantate kamen schon viel früher in die Pfadfinder hinein
   allenfalls wurden diejenigen wie marc jr landolt gemerkt haben dass 
   da ein implantat beteilgit ist in die psychiatrie verschleppt, damit
   nicht auffliegt, dass pfisterer allen pfadfindern der pfadi abteilung adler 
   aarau ths / neuralink implantate verpasst hat


