

Guten Tag

Sie haben ja geschrieben, dass das Paket noch nicht im System sei und deshalb noch nichts eintragen können. Auf Ihrer Webseite ist das Paket jetzt in Möhlin. Können Sie jetzt eintragen, dass das Paket auf der Postdienststelle 5004 Aarau abgegeben wird, da ich Tagsüber nicht erreichbar bin?

Mit freundlichen Grüssen
Marc jr. Landolt




dann nur für den fall dass Du das Nachts laufen lässt wäre der mindcontrol hack folgender

1. Tinnitus induzieren (z.B. US4877027 oder neuralink...)
2. google recherche was man tun kan
3. irgendwelche anti tinnitus rausch videos
4. das anklicken des/der video(s) ist sogleich auch Marker/Pointer als unfreiwillige aktive laborratte
5. man kann während des schlafes experimente machen mit der "laborratte", z.B. suggestionen mit einem loop-recorder einblendet so wie man im schlaf mit so bändern sprachen lernen kann

ich persönlich hab fast alle elektronik aus dem schalfzimmer geschmissen oder ausgesteckt
