

fall assange

es wirkt ein bisschen so, als ob verschiedene länder ihn besitzen zu wollen um seine hackingskills zu instrumentalisieren und ihn mit dem rechtssystem "nutzbar" also erpressbar zu machen


gegen den ganzen nsa/cia hat er als einzelperson eh keine chance, da ist zu erwarten, dass die einfach so viele psyops, weisse-folter-knechte aufgeboten haben um ihn zu brechen oder mindestens davon abzuhalten weitere misstände aufzudecken

->es Aufenthaltes mit der Sicherheit in der Botschaft betraute spanische Sicherheitsunternehmen UC Global für den US-Geheimdienst CIA spionierte, in der Botschaft heimlich Überwachungsgeräte installierte und sich die CIA >>>>>>Echtzeit-Zugriff<<<<<< (impliziert interaktiven prozess) darauf verschaffte.[116] „Der NDR hat im Zusammenhang mit der mutmaßlichen Ausspähung von WikiLeaks-Gründer Julian Assange und dessen Besucherinnen und Besuchern in der ecuadorianischen Botsc

allenfalls gabs einen globalen eventtrigger für active denial systeme, dass alle involvierten leute besonders aggressiv gemacht haben, enhanced-rapist-terrorist-card


für mich hatte das vergewaltigungs-verfahren die wirkung, dass ich das treueversprechen dass ich claudine blum gegeben habe auch jedes mal gehalten habe wenn "plötzlich" "zufällig" irgendwelche jüngeren frauen mich von sich aus küssen wollten (jenifer kreis, ich bin ausgewichen) oder grad neulich die 20 jährige patientin (fabienne roos) mich ca 30 minuten physikalisch gejagt hat im wohnzimmer der psychiatrie königsfelden H7.1. udn sich hat mich erwischt und ist obwohl sie 26 jahre jünger ist kräftiger als ich. ich hab dann versucht mich aus dem griff von ihr zu befreien (jemand der sich als stefan ausgibt: elmyra von tiny toons <- suboptimal, minderjährige bashen leiber stefan?) sie hat dann aber auch nicht ihre ganze kraft eingesetzt wodurch ihc interpretiert habe, dass es keine zwangsmassnahme sein soll. (ps: ich hasse zwang auf die pest), ich hab während des flüchtens im wohnzimmer mit ihr geredet, und da kam raus, dass ich scheinbar gleich oder ähnlich wie ihren freund aus der kanti aussehe und sie ihn komplett vermisst. technisch (nur für den fall, dass es in der psychiatrie so nicht ganz durchsichtige kommunikations kanäle gibt *hust*komplexeEbene/QAM64 (konkret der wert Real-Teil und Imaginär-Teil der jeweils ihren vermissten freund der an der EPFL studeren soll udn afaik eine mutter in den telliblöcken haben soll) eigentlich ncoh auf meiner pendenzen liste wäre zu versuchen die zwei wieder zusammen zu bringen...

sie hat auch gedacht ich sei 20ig oder so, bis ich ihr meine ID gezeigt habe..., aber psychatrie hat ja nicht mit mindcontrol oder manipulation zu tun

siehe Datei: Re: Triebgesteuerte Menschen sind doof und machen Planet kaputt....eml (im selben verzeichnis)

und da ist man in der ambivalenz
-man mag sie
-man erkennt dass sie irgend von einem scheiss typen in die psychiatrie geworfen wurde
-dass sie minderjährig ist
-dass man (mit meinem psychologie profil zumindest) versuchen will die situation von jüngeren zu verbessern
-dass man dank julian assange gewarnt wurde, dass sie dann den vergewaltiger terrorist oder den pädo definitiv spielen könnte
-dass man eigentlich das versprechen das man seiner ersten und einzigen beziehung (claudine blum) gegeben hat halten möchte

storming, norming, forming, performing -> zuerst versuchen zu ziegen, dass es nichts körperliches gibt (als autist will man eh nicht angefasst werden) und dann aber miteinander reden und spielen
und eben spielen heist spielen und ist nichts körperliches. ich bin dann auch einigermassen dahinter gekommen, weshalb sie in die psychiatrie abgeshossen wurde, sie ist die älteste
in ihrer kanti klasse, nennt ihre schulkameraden/innen "babies" (hiesse sie ist hochintelligent und allenfalls autistin) und hat irgendwas mitgekommen, wie dass z.B. ein grosser ungenannter amerikanischer geheimdiesnt zB in dieser kanti auch versucht die menschen z.B. richtung NATO zu "natchen"

und mit der jeniffer kreis war es auch so, nach dem sie gesehen hat, dass ich mich nicht küssen lassen will, haben wir mit karten gespielt und sie hat gesagt: "Derjenige der die Krohne Karte findet hat gewonnen" (weiss nicht mehr ôb es ein quartett oder memory war) udn ihc hätte gesagt ich hab die krone gefunden

sed -i -e "s/krone/bettvorleger/g"

und ja ich gebe offen und ehrlcih zu, ich spiel(t)e meist lieber mit mädchen statt mit jungs, und spielen heisst bei mir spielen und nicht irgendwelche sexuellen dinge
ich denke das kommt daher, dass ich gern mit meinem ungefähr gleichaltrigen schwesterchen ursula gespielt habe (foto wir zwei im laufgitter, apropos laufgitter, stirb laufgitter)
und weil mich die mädchen in der primar, sek und bez nie vermöbelt haben

unknöwn: QAM64 Autisten Mahjong?
ich: ja aber wie mit dem moslems oder den afrikanern im rombachtäli hat das nihct geklappt und ich hab mich auch angefreundet

unknown weiblen:
wir übersetzen: marc sagt den mädchen -- egal ob jünger oder älter -- jeweils "spielen ja, aber meine unschuld und mein herz hab ich schon an $ErsteFreundin verschenkt" ($irgendwas ist eine variabel)

dann im etwa 3. aufenthalt in der pychaitie -- da wollte ich auch nichts körperliches -- wurde glaub eingeblendet, dass ich eine nur wenig jüngere mitpatientin cyber-vergewaltigt hätte -- was ich nciht habe -- und dann kam ein anderer typ und hat sie gerettet und mir vorwürfe gemacht nonverbal und hat sie dann glaub auch umarmt und geküsst, der wohnt glaub jetzt im scheibenschachen und 
hat glaub ein kind

so irgendwann fällt einem dann auf, dass die immer die vergewaltiger-terroristen karte spielen möchten... deshalb auch mein "stop bashing @ioerror and help @isis..."

nö, sie war schön, freundlich und wir waren in der geschlossenen abteilung wo man nicht raus kommt, also war der plan mit ihr zu reden und vielleicht zu spielen und wie oben erwähnt heisst bei
mir spielen spielen und nicht vergewaltigen


also die Software "Prozess-Generator" die einen Prozess generieren soll um den Autisten/Hacker erpresspar zu machen, nutzbar für satans black world zu machen funktioniert bei mir nicht so wirklcih

und dann ist der algorithmus aber rekursiv oder die bereiten für beide ausgänge klagen an, jeniffer kreis hatte dunkle hautfarbe, ihre eltern kommen vielleicht aus afrika oder so,
und dann haben die mir halt vorgeworfen ich sei rassist weil ich mich nicht küssen liess, was aber auch unlogisch ist, weil sonst hätte ich mit ihr nicht zusammen die kronen-karte gesucht

und wenn man bei der abgekartetn sache noch nicht ins fettnäpfchen steht, dann wird man dennoch mit intelligenzmindernder psychopharmaka blöd gemacht dass man es nciht mal mehr schafft
irgendwelche grafiken zu zeichenn...

unknown:
die Fabienne roos karte (der marc jr als ihr gleichaltriger freund eingebelndet wurde) haben die gegen marc jr landolt spielen wollen, weil die sonst kein druckmittel haben, eigentlich ein gutes zeichen.

falls zufälligerweise das FEDPOL mitliest, wäre es allenfalls sinnvoll rauszufinden, ob solche (gleiche oder ähnliche) miesen tricks auch gegen andere autisten oder patienten "gespielt" wurden






