


<a href="https://www.blick.ch/news/schweiz/das-fbi-stuft-sie-als-terrorgefahr-ein-rechte-verschwoerungs-sekte-breitet-sich-in-der-schweiz-aus-id15960173.html?utm_medium=social&utm_campaign=share-button&utm_source=facebook&fbclid=IwAR2FxSVEfcJoOtf_iNXjsjtteu37gCCzEA37iB4EhuhY7Ufv-LGf1wLpxt0">@Blickch</a> victim bashing? WTF!


und ja es ist vermutlcih richtig das zu diskreditieren und schon mal zu schauen dass da nicht zu viele kinder auf die masche reinfallen, die die schon da drin sind muss man helfen und nicht basehn

"der staat hat uns den krieg erklärt" -- wäre auch falsch einige akteuere beim staat, richtig mächtig sind aber studentenverbindungne die überall ein bisschen personal haben, im staat, firmen, gehiemdiensten, 



Seit Snowden wird einfach alles auf das Konto der Geheimdienste verbucht.Ein Job bei nem Geheimdienst ist vermutlich meist einfach ein Job

Das Verbindungsleben ist eine Lebensart,lanfristiges Beziehungsnetzwerk,viel Kapital,Bildung,(gekauften)Abschluss & ortsgebundener

https://www.hoaxilla.com/special-05-quatsch-qanonen/


anonymous links -> qanon rechts, fuck saboo

Ganser divide et impera -> split



geheimgesellschaft #Epstein, viele menshcen sind triebgesteuert narzistischer machtmissbrauch



Tautologien?

-Angst haben dass jemand einem das #Adrenochrom aussaugt

-Angst davor dass jemand einem seiner Blüte beraubt

- Papillon-Papillon-Papillon,flieg mit all meiner Liebe davon...

- #Ersetzungsmigration

- einzelnes 1980er Kind dass zu Gunsten eines 1960er ersetzt wird



Dann hätt ich gewettet, dass hinter dem "divide et impera" ein Mathematisches Modell steht.

Würden Eltern 20 Jahre den Kindern das virtuelle #Adrenochrom aussaugen, sich laben an der Niedlichkeit von Kindern wären die danach so süchtig,

{{1/2}}
