

soll "divide et impera" in ein totalitäres system führen?

->oder soll das nur z.B. die jeweiligen extreme (links/rechts) als feuchten traum ein heilsversprechen bieten


in familien kann man gut beobachten, dass sich kinder oft eine eigene soziolgische nische suchen, wenn kind A) schon gut in weissenschaft ist versucht kind B) ein stolzer handwerker und praktiker zu werden, Quelle: Lisa Simpson


heilsversprechen:
wir rechten haben keine kognitive dissonanzen mehr wegen allenfalls berechtiger kritik der linken
wir linken haben keine kognitive dissonanzen mehr wegen allenfalls berechtiger kritik der rechten

faulheit, somit kann man wieder links und rechts rauskürtzen und es wäre das persönlichekitmerkmal faulheit, dass instrumentalisiert oder vorsätzlcih angeboten wird in form eines bequemen dogmen raums der einem nicht zu viele unbequeme kogntiive dissonanzen beschehrt. satan würde mit technologie  und behavioralSciences allenfalls genau so versuchen die weltbilder zu festigen, denn ist das weltbild statisch, dann ist es einfacher den menschen mit immer den gleichen "schlüsselwörtern" zu benutzen als schraubenzieher oder papiertiger


zuckerbrot und petische karte, das auch ohne technologie machbar wäre


bildungsverdruss, lernverdruss -> das müsste man irgendwie verhindern, da sagt der harald lesch öfter mal was dazu



nutzbarkeit als output (fast) aller systeme
-------------------------------------------

loop: ich ich ich <- gehen wir mal davon aus, dass die systeme interaktiv sind und nicht nur im angelsachsischcen system alle weiter unten in der hierarchie überwacht würden, annahme
->ich sei ja von pfisterer abgeschossen worden, suggeriert "der marc jr ist ein schizo spinner, hört dem mal nicht weiter zu"



Gedanken-Objekte die man nicht oder nur schwer wieder los wird:
feindbilder, 1. um von eigenen fehlern abzulenken, 2. commonsense / Gruppen gefühl erzeugen (setzt allenfalls isolation über langen zeitraum voraus, dies setzt glückliche kindheit mit gleichaltrigen voraus, kontrasteffekt auf deprivation)

*remote KORSAKOV*


leute dumm halten, leute davon abhalten (wissenshcaftliche) quellen zu lesen -> impliziert eine machtnetzwerk wie z.B. grosse globale studentenverbindungen die nicht auf NASH-GLEICHGEWICHT machen können, da sie permanent regelübertretungen machen und das system nur mit vertuschen und geheimhaltung aufrecht erhalten können -> also wer machtnetzwerke missbraucht verordnet sich somit selber zwangsmaassnahmen, z.B die Geheimhaltung aufrecth zu erhalten

und zb den youtube algi anprangern (lassen) könnte man sich gut leisten, denn das bequeme film schauen bietet diese faulhet der die mesten verfallen wie ich als kind gerne vorm tv gehockt min


somit wäre das "hands on" aus der hacker ethik definitiv eine gute sache

und die angst vor einer rechten dikatatur treibt dann auch die linke an ihre "gedankenburg" zu verteidigen
