Sehr geehrte Frau Hanno

Immer wenn ich aus dem Haus gehe (sei das auch nur für 10 Minuten) scheinen viele Dinge in meiner Wohnung "vergiftet" zu werden.

Ich habe dann immer Angst

- dass jemand in meiner Wohnung war
- dass jemand Gift in mein Essen getan habe
- dass jemand meine Tagebücher gelesen oder gelöscht hat
- ...

Einerseits war das Ritual zu Essen in der Psychiatrie immer merkwürdig, man bekäme von der Psychiatrie jetzt veriftetes Essen oder dass die einem dort verstorbene Mitpatienten ins Essen häckseln.

Da könnte Behavioral Sciences oder Hypnose beteiligt sein, meiner Meinung nach eher suboptimal. Der Herr Bukeilovic vom ~P7.1 hat mich dann auch irgendwie aus dem Essensraum ausgesperrt, als ich versucht habe Beerdigungs-Stimmung beim Mittagessen ein bisschen auflockern.

Andererseits wäre so etwas auch möglich, in dem man z.B. ein 3D Modell meiner Wohnung hätte, das kann man relativ einfach mit Photogrammetrie mit einer Kammera oder einem Retina CCD chip generieren, bzw. die FHNW im Gebäude neben der Psychiatrie (Physiklabor) die haben sogar ein 3D Scanner um z.B. Tatorte in 3D zu erfassen. Da lohnen sich sonst die beiden Bücher Daemon und Darknet von Daniel Suarez, das hat damals der Herr Hunkeler der auf dem P7.1 gearbeitet hat auch gelesen.

Danach scheinen die meine Positionsdaten in meiner Wohnung irgendwie rauszufinden (Akustisch [2+ Laptops mit Mikrophon und Triangulation IEEE1588], GPS, RetinaCCD...), inklusive meiner Blickrichtung, und wenn ich dann vor dem Tisch stehe und z.B. die Kartoffeln für das Nachtessen anschaue spielt es da eine Art Sprachnachricht ab mit der Stimme von Dr. Hansjürg Pfistrer die sagt: "Die Kartoffeln wurden vergiftet als du einkaufen warst". Da bin ich mir noch nicht sicher, ob das irgend etwas ist was die Neurologin >>>Myrtha Pfisterer<<< (Hansjürgs Frau) verpasst hat oder etwas wie das Patent US4877027. Das lässt mich erstens auf das Objekt fokussieren, zweitens lenkt es von dem ab, was ich eigentlich grad am machen war, drittens wenn das dann mit allen Objekten in der Wohnung gemacht wird, wird man irgendwie psychotisch.

Somit getraut man sich dann nicht mehr das Haus zu verlassen, somit auch nicht mit Menschen draussen zu redet, draussen ist es eh untoll weil ich immer in der "Zeitzone" der alten Leute lande wo die mich dann bedrängen. 

Somit sind das 2 Faktoren die bewirken, dass ich eine Aversion entwickle raus zu gehen und mit Menschen zu reden. Kann man das irgendwie abstellen / therapieren? Das Motiv ist mir irgendwie noch nicht so ganz klar weshalb ich in den "Genuss" dieser Malware komme.

Noch viel wichtiger wäre für mich folgendes; meine jüngere Schwester hat auch irgend so etwas (afaik Agoraphobie) und bekommt afaik Efexor, bzw. das Generica. Ist das aus medizinischer Sicht unbedenklich permanent Efexor zu nehmen und kann das genetisch sein, dass wir beide das haben oder hätte das andere Gründe, weshalb gerade zwei Landolt Kinder so etwas haben?

Keine Angst ich bin weder psychotisch noch am dekompensieren, aber es nervt halt irgendwie... 

Mit freundlichen Grüssen
Marc jr Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
