

Dies ist kein Medizinischer Rat, ich bin weder Pharmakologe noch Arzt. Was ich aber aus 20 Jahren Erfahrung mit der Psychiatrie weiss, ist dass Psychopharmaka oft eine Therapie ersetzen soll aber nicht ersetzen kann. Die Schweizer Krankenkasse Helsana schreibt den Ärzten "Der Patient Marc jr (ich) soll so behandelte werden, dass es /wirtschaftlich/ sei", das heisst Medikamente im Wert von 300.-- jeden Monat statt regelmässige Gespräche (da bräuchte man vermutlich mindestens 10h Pro Monat, und Psychiater in der Schweiz verdienen irgend 200.--/h) also wird statt dem Patienten wirklich zu helfen für 2000.--/Monat einfach Medikamente verabreicht für 300.--/Monat. Viele Psychopharmaka führen zu Parkinson-ähnlichen Erkrankungen, die dann schlimmstenfalls mit einer THS-Operation behoben werden müssen [1], ab dem Zeitpunkt wo man dann so ein Implantat hat, sprich Elektronik und Software die eh immer irgendwo Sicherheitslöcher hat ist man fernsteuerbar, auch es einem dann gefühlt besser geht. Meine Recherchen ergeben, dass in der Schweiz seit ca. 1950 an Verdinkinder (DE: Schwabenkinder) Implantate ausprobiert werden. Das ist technisch-medizinisch mindestens seit dem Stimoceiver 1950 möglich. [2]


[1] https://twitter.com/PeterSchwarz11/status/1273521162379841540
[2] http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#t1

(zu 2, das ist meine Webseite und ich hab schon von Menschen gehört, denen das Modem Zer-Cybert wurde als sie die Webseite geöffnet haben, solltest Du bereits Überwacht werden und Targeted Individual oder Laborratte wie ich sein wird das auch passieren, es handelt sich dabei um Lernkärtchen mit Quellenangabe grösstenteils so dass man das selber nachlesen kann. Da ich öfters mal probleme habe mit den Menschen die mir das angetan haben bin ich noch nicht dazu gekommen die auf Deutsch zu übersetzen oder Fehler zu korrigieren)in
