Tagebuch Sam Dez 20 23:22:28 CET 2008 @ ServerLandev

die teliklicke um domenico finocciaro ist kult, in u.gresch sinne, naja vielleicht nicht ganz so schlimm, doch es wird seine return to the 
cult codes haben, naja 80% sind i.o, doch ein kleiner teil, vermutlich einfach die realschüler  von damals scheinen schlecht integriert
zu sein, und ein paar schlanke kultige damen scheinen zusammen das zepter zu haben / oder zu wollen, gefreut hat mich, dass die freundin
von beat scheinbar nicht diesen weg gewählt hat, und ich frage mich, ob es nicht eine art treffen gäben könnte wo nicht der alkohol 
im mittelpunkt steht, das ist für mich auch kult. irgend so eine stimme spricht da immer nlp like muss man ja mitsaufen, was 
für die positive beeinflussung eher kontraproduktiv ist. lustigerweise hat es die ts klasse geschafft im prinzip nicht zu saufen

extralevel sich in die lage eines realschülers zu versetzen in einer sek / real klicke
ist man sich des gruppendrucks wohl bekannt?
hat man etwas andere als die gruppe
wirkt das ausgrenzen nicht so dass man mehr versucht integriert zu werden

die obersten müssen nicht die unteren schlagen sie sind die obersten, doch die mittleren welche nicht bewusst oder fromm leben.

retour zu den 3 damen

retour zum realschüler

allenfalls supressed person
allenfalls einfach zu beeinflussen, z.b. als waffe  einsetzbar, frage: wieviel prozent der verbreche werden von der bildungsfernen schicht
begangen?

pychisch strukturelle gewalt? war ja auch mal so... transitiv...
