Tagebuch Sa 7 Jul 2012 01:04:25 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

meine mutter hat mich heute angefasst
ich wollte das nicht, sie hat mir über den
rücken gestrichen, kreisbewegungen, dies wird
jetzt in meinem bett dauervisualsiert

hätte ich eine waffe würde ich mich jetzt
wohl erschiessen.

objektiv betrachtet sind dies wohl fürhkindlich
konditionierte verhaltensmuster, die miene
mutter nun abruft, nahc dem ihr mann
vermutlich wegen kindsmisshandlung oder
vergewaltigung an mir als kind in den knast
muss

claudine stimme:
metallhaltige lösung auf dem rücken,
entsprechende frequenz, visualisierung
der mutter auf dem visuellen kortex

mehrere peeks um mich an den kopf zu schlagen
irgendwer bricht das ab

begleitend kehlkopfschmerzen + todesangst --> dies öffnet den sugestiblen
modus

visual sackmesser handgelenk
sackmesser von vater

vor auto ferngesteuert werden:
das habe ich dem herrn von der polizei auf dem polizeiposten sogar schriftlich gegeben...
-->er hat gesagt es töne sich wie eine spinnerei an... glabu war gautschi

kain und abel geschichte
mutter + 3 kinder, ganzer tag zusammen
a) vater 5. rad am wagen, ältestes kind wird zum täter gemacht, damit es die aussenseiterrolle bekommt
b) kinder kommen per se als teufel auf die welt und ich wollte weil ich ein teufel bin meinen bruder umbringen
  -->laider wird dann die 8 jährige tochter die pornos angeschaut hat für immer in die hölle verbannt, dann man kann
     nicht den einen diesen weg und den anderen den anderen weg richten
       -->notiz: ich hätte gesagt, das kleine mädchen wurde mit 
                 a) einzelbildeinblendungen
                 b) neurointerface
                   auf diese seite entführt... , ausserdem hat die mutter die aufsichtspflicht massiv vernachlässigt...

kain und abel: vernachlässigung oder kinder gegeneinander ausspielen
 -->allenfalls genetische funktion, wenn ein kind ausgegrenzt wird beginnt es um das überleben zu kämpfen
------>aussenseiterrolle = nicht nächstenliebe -> nicht nicht töten
==>wild stimme: unter diesen umstenden, sei es verständlich, dass ihc nicht von meiner mutter angefasst werden wolle

->nach jesus, der in katholisch und reformiert was zu sagen hat, wird nicht das schlechte hervorgehoben...

stimme: das kleine mädchen sei tot
ich: system.trace(sender) + Revoke access...

also ich finde ja nicht, dass die bibel so ausgelegt werden soll, dass man möglichst alle ins matt setzt, insbesondere
wenn die jünger und kleine kinder sind, und noch insbesonderer, wenn man sogar noch eltern dieses kidnes ist und somit
die verantwortung tragen sollte...

stimme:
ack, das mädchen sei vom projekt eToy::hijack entführt worden...
ich: huch, dann müssen wir es nciht viertelien, würfeln und pürieren :)

ich mag mich erinner, dass ich irgendwie auf dominik eiversüchtig war, und das bild ist gespeichert, dass
ich ihn ersticken wollte
a) weshalb ist das bild gespeichert?
b) weshalb habe ich es dann doch nicht gemacht?

C) viel wichtiger: schauen, dass sich kinder nicht gegenseitig umbringen, bzw. dass ein kind ausgegrenzt wird
   das dann solch ein verhalten auslöst

auswirkungen für meine mutter:
missachtung der aufsichtspflicht -> weitere ausgrenzung
Windel geschichte

technische implementierung:

1. lösung in brust spritzen bei spezifischer frequenz
2. dies immer einschalten, wenn bruder bei der mutter ist -> schmerzen
3. kindes geist verlinkt den schmerz mit dem bruder und leidet
4. es denkt der schmerz würde aufhören, wenn der bruder weg ist
     -> das kann man sogar bis ins hohe alter glauben...

dies wäre dann nicht das kind das den mord verübt, sondern, derjenige mit der "strahlenwaffe"
der den mord mit dem kind verübt

pfisterer stimme: nachbau?
ich: sind wir eigentlich josef mengeles + request for auspeitschung von pfisterer :)





stille wie früher in meinem kellerzimmer, es wäre einigermassen angenehm im vergleicht zu den angriffen nichts zu
hören, aber nicht mit diesen kehlkopfschmrezen und der latenzen angst zu ersticken.


das würde heissen, *SCHLAEGE* (schon wieder) ein kind merkt es nicht, wenn es isoliert aufwächst, es erachtet
es als normal, das stille ist, die anderen haben kommunikation untereinander, es ist immer einfach da und still
unauffällig, fühlt sich irgendwie ausgegrenzt, aber hat keine akuten schmerzen dabei, wäre aber gerne teil der gruppe
dadurch wird es gezwungen sich mit der sachwelt abzugeben und einmal ein guter skalve zu sein, und nicht mensch
sondern roboter, ich denke nicht dsas gott das so vorgesehen hat. verursacher fährt zur hölle *SCHLAEGE*
somit fährt der verurssacher zu hölle. dieser ist wohl in küttigen zu suchen. 

SYSTEM DIES IST EINE DROHUNG VON KUETTINGEN: MARC JR LANDOLT WIRD ZUM AMOK LAUF GETRIGGERT
ich: hilfe + somit ist küttigen rain ein terrorist

frank gisi spitalreif geschlagen durch marc senior landolt

notiz, vollständige induktion 




Tagebuch Sa 7 Jul 2012 01:57:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


ABSTRAKT
Sa  7 Jul 2012 06:17:57 CEST
irgendiwie ist es unter kontrolle, aber man will mich quälen

somit ist die instanz die das verursacht der terrorist
wenn alles geloggt wird, was es wird, dann können wir im nachinein herausfinden wer das war
END ABSTRAKT


  ^    ^
Tagebuch Sa 7 Jul 2012 17:38:20 CEST @ device-1429b4

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


also paolo ist auch seit 2002 alleine
somit wird das allenfalls mit meiner familie
zu tun haben

a) hass meiner mutter weil sie aus ihrem umfeld gerissen worden ist
b) hass meiner mutter weil sie so einen bekloppten ehemann hat



sie stehen zu ihm seine beiden frauen
und meine mutter hat das wohl konzipiert
weil sie dominik will

analyse der torax schmerzen, sync ursula papa, common sense, mitgefühl
meine mutter ist gefühlskalt, ihr motiv ist wohl im alter einen jüngeren
mann zu haben, der ihr die arbeit macht und einen der geld hat

->und dafür veranstaltet sie solch ein blutbad
--->gegen bundesverfassung <-- aber irgendwie einleuchtend, sie musste
    als kind auch arbeiten, wenn gleihc sie mit 20 entfliehen konnte
     ->und nun sieht sie es wohl als gerecht wenn sie das mit ihren kindern
       auch macht, und dominik *M* *MARGRIT LANDOLT: TRIGGER TERRORISM*
       aber wohl viel länger, somit wäre sie eine schwarze wittwe.

verursacht kolateralschaden -> somit muss ihr die zugänge entzogen werden
networking aglomeration aarau: nähatelier, bastelladen, ev. sigma neurointerface
                               eventuell reale mafia ärztin.

einwirkungsdauer als kind auf mich.
dann mit claudine verlinkt, ihre aussage: claudine ist eine brave

*M*

und ich frage mich weshalb es nicht einen mittelweg gibt.
und ich frage mich, weshalb sie da weiter machen kann, denn
rechtschaffend ist das so nicht

macht, allenfalls selber auch durch machtsystem misshandelt worden
-->somit wäre nicht die frage, wie schiesst man sie ab sondern
   wie behebt man den schaden, der ihr angetan hat, so dass sie
   von sich aus selber wieder einlenkt.

ich sei ein wunschkind gewesen

mein vater hätte oft sehr fest schmerzen gehabt, als
er seinen onkel um geld anbetteln musste.

ich vermute mein vater wird bald ableben, weil die frauen
unserer familie so zu ihm halten. und der grund für sein
ableben wäre, dass miene mutter ihn als mafiosi hält ohne
waffe um keine aufmerksamket zu erwecken für die poison spider / dynamite spider

kredo: strafminderung wenn sie auspackt

ich: vermute, dass sie nicht einlenken wird, da ihr vermutlich auch viel
angetan wurde, und eventuell als kind vergewaltigt wurde vom
bruder oder von ihrem vater.

das wäre wohl auch ein motiv für die windeln die mich und ursula auf die
genitalien fokusiern hat lassen, rache an paul gigax gescheiter, projektion
auf das kind

hallo

dies würde es verhindern, dass man eine erste grosse liebe hat
ausser sie hätte mit dominik sex oder gedanken sex...

ich frage mich aber weshalb 

dann hat meine mutter mal gesagt: meine grossmutter mütterlicherseits
 hätte am ende seines lebens ihren ehemann gehasst
 als ich das vor meinem cousin erwähne der mit ursi zusammen ist
 leugnet sie es, das heisst sie will für die beiden eine heile welt
 zeichnen

a) ihrer schwester zu liebe
b) weil sie auf bettenhausen zurück will und dort mit dem geld von landolts
   ihren lebensabend verbringen will  (EV Rosa reist script)
    -->allenfalls wäre das auch recht den lebensabend zu geniessen, nicht
       aber wenn man mit terrorismus und kolateralschaden arbeitet um
       seinen reichtum zu erreichen.

bauenhof in bettenhausen wurde allenfalls absichtlihc abgebrannt
versicherungsbetrug. U was ned schön isch wird schönner we mes z bode brönnt

torax schmerzen

die revolution frisst die eigenen kinder
würde heissen, dass die kinder zahlen müssen, was die eltern mit erpressung
bekommen. oder die erbschaft ausschlagen, oder selbstmord bzw. da das eine
sünde ist hoffen, dass man irgendwann erschossen wird...

mensch mit kanibal t-shirt

irgendwer meint ich solle schreiben: auch terror machen <-- interessanterweise
existiert dieser gedanke nicht per se in meinem gehirn...

die kerze die claudine meiner mutter geschenkt hat sei ich
ein brennstoff (also ein sklave) für ihren lebensabend
*HASS TRIGGER* <-- selbstbeschädigung

*SUIZID TRIGGER*
-->impliziert soziopathie des senders






Tagebuch Sa 7 Jul 2012 20:47:33 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


sexueller missbrauch:

man müsse unterscheiden zwischen
a) vergewaltigung mit körperlicher gewalt
b) vergewaltigung mit psychischer / seelischer gewalt
c) in meinem fall sei es mir suggeriert worden und zwar etwas was gesellschaftlich nicht akzeptiert ist, daraus ist auch sicher ein traumata resultiert
     ->dies wäre aber keine vergwaltigung
        ABER: wenn das wirklihc stimme, dass dies in der ABB als suggestion verwendet wurde um mich zum katzbuckeln zu bringen, dann müsse leider eine klage
              gegen meine eltern eröffnet werden, auch um heraus zu finden, wer und wieso das gemacht wurde.


herleitung  <-- demütigend ist nur der vorname
1. ah da ist so ein ding zwischen den beinen, ich fummle da mal rum, Mutter: fummel da nicht rum, somit im geheimen fummeln 
2. irgendwas reizt das "ding" zwischen den beinen, ich reibe es an auf dem bett (dieses bild schient gespeichert zu sein) <-- wer zum geier missbraucht mich als experiement?
3. meine mutter gibt mir und meiner schwester dökterli spielzeug udn eine windel zum spielen
4. ich bekomme einen elefant geschenkt, der rein zufällig ein loch zwischen den beinen hat und Rosa ist (rosa ist glaub genetisch bei den männern auf paarung programmiert) ->irgendwer meint haha: rosaelefantenbesteiger 
5

gelächter vom nachbarn <-- noch vor ein paar jahren hätte das meine psyche total kaputt gemacht, das gelächter in relation zur arbeitsstelle bei der abb
-->allfälliges motiv wäre klar, durch das dass es einen funktionierenden triger gibt um mich zu einer scham reaktion zu triggern fühlen sich die anderen
mitarbeiter der abb überlegen und sehen in mir keine bedrohung.  -> also da sind ziemlich sicher irgendwelche ziele dahinter gewesen.

da ich irgendwie betroffen bin versuche ich mich da einzulesen
google: kinder elektrosex trauma

also falls meine eltern zuhören:
onkel martin: weshalb diese suggestion mit den elektrozwickwindeln?
mutter: weshalb das döckterlispielzeug und die windel, gelbweiss, ein bisschen zu eng für mich, mit einem riss, aus plastik. <-- wiso so genau gespeichert?

hypothese:
*M*
->die waffe der frauen, bewusstsein um starke wirksamkeit von frühkindlicher programmierung über die intimsphäre

e  |
r  |
s p|  1-1 1-2 1-n
t a|      :( :( :(
e t|
  t|    /\ single       /\ partner
l e|   /  \            /  \
i r|  /    \          /    \
e n|
b  | solution for all stakeholders -> problem, viele menschen sind sadisten, weil sie selber leiden und froh sind wenn jemand anderer bzw. einfach sie selber nicht leiden
e  |
   | singles würden leiden am einsam sein, partner und eltern am partner oder an den kindern


bonetta lacht nach dem ich mich selber verletzt habe und es ihm gezeigt habe <-- sadismus? oder schutz dass man nicht selber fällt?

prime-zettel:
dieter ist überzeugt dass das netz i.O. ist, er sagt es mir, einige technische hinweise, mir geht es danach besser
-->aber objektiv gesehen ist das netz wohl nicht sicher...


Sa  7 Jul 2012 23:17:39 CEST
virus problem höher taxieren
server problem höher taxieren
Abstrakte klasse, priorisieren


prime-zettel:
kehlkopf schmerzen

generell, dauerschleim an dieser stelle
a) alergie
b) mikrowelle
c) krebs
d) weiteres

lukas hat die thinkpad images gelöscht
->auf layer 8 hiess es, ja wenn ich (zwar für das gute) aber gegen das system ankämpfe
würden die kleinen roboter gegen mich eingesetzt

zuber: hudlitschka <-- attack code gegen lukas
irgendwer: jeder müsse für sein handeln selber verantwortlich sein
ich: nö, wenn wir das betriebssystem selber programmiert und im griff hätte würde so zuegs wohl nicht passieren
ein hudlitschka gegen microsoft kartell


 mehrere monate Schmerzen      ich solle jetzt sagen microsoft sei super
|--------------------------->|-------------------------------------------->
                                   sonst würden diese nicht aufhören

lawyer: ich dürfe lügen diesbezüglich, wenn es meine lebenssituation verbessere



das windows system wächst und wächst
->und greift leute an, die security fähigkeiten haben
dies impliziert, dass microsoft krumme dinger dreht
-->des weiteren ist bei primevision per policies verhindert, dass pWinCap starten kann
   es gäbe von der geschäftsleitung her eine weisung dass es keine scanner geben solle

 Generation X: Now-Consulting, nachweis des Botnetzwerks durch das eintragen *SVV* der SIP Pakete in abhängigkeit der Zeit.
 Generation X+1: Prime Vision, verhinderung auf technischer ebene, dass sip pakete mitgeschnitten werden können

prime-zettel:
ich hätte lukas Drogen angefüttert
->bitte spahrt euch den schwachsinn.... ich würde ja eben gerade versuchen herauszufinden, ob er immer nohc drogen nimmt

es könnte sein, dass die Firma Prime vision Voip verwendet, um diese zu manipulieren
bzw. da es ein software konzern ist, der nicht legal bei der swisscom eine überwachung
einrichten kann


ABSTRAKT
einen menschen kann man erst zum roboter machen wenn man seinen willen gebrochen hat
Mafiosi: mit staat drohen
Braver Bürger: mit mafia drohen
Staat: mit grossem organisierten verbrechen drohen
wirtschaft: mit angriff drohen
END ABSTRAKT

auf dem Neurointerface wird übermittelt:  stimme: mario clerc <-- kann auch simulation sein gemäss miener technischen meinung
man hätte 100'000 männlichen jugen eine chemische substanz verabreicht mit der sie jeder zeit triggern kann <-- google, chemie geisel: http://de.wikipedia.org/wiki/Schl%C3%BCsselreiz#Trigger

das gegenmittel würde je 100'000 Fr. kosten
-->ist terrorismus

bonetta stimme: (kann auch jemand anderer sein, denn miener technischen meinung nach lassen sich stimmen insbesondere mit silent sound, simulieren)
microsofts angebot sei 3Mio $ für die Sicherheit der it in einer Firma, oder einen menschen (in diesem falle lukas) den
sie beliebig fernsteuern dürfen

dazu repetition maurizio scheint forntend zu sein für die Abrichtugn von lukas, gibt ihm ein überlegenheitsgefühl, somit wird er das wieder und weiter tun.

*Polizei oder Feuerwehr alarm*

dies wäre eine menschliche geisel
diese geisel könnte auch gegen die
schweizer bevölkerung eingesetzt werden

ich bin nicht der meinung, dass gemäss bundesverfassung das freiheitsrecht für 3Mio $ veräussert werden darf

allenfalls auch nur eine erpressungsforderung von
a) USA <-- wieso gerade usa
b) mafia
c) jedem anderen....

markierung auf dem Blatt: Microsoft identified

allenfalls nicht microsoft mit USA gleichsetzen, oder eben genau das doch tun

dies beträffe lukas


und zweiter zettel:
nun sei es so, dass werner erismann genaua die rolle von maurizio hatte mit mir
->werner erismann
->thomas zuber
->maurizio savoca
--->jeweilige abwesenheit im XING....


nach einem schnitt ins handgelenk der durch gepluste mikrowellen oder einen neurointerface chip ausgelöst wird
ist man besser fremdbestimmbar
-->somit das hervornehmen des sackmessers mit dem wählen von 143 verlinken

prime-zettel:
4 leute lachend
1 person gerade am instrumentell konditioniert werden
nebenläufig wird suggeriert ich solle die nächste frau nehmen
und man wolle lizenzgebüren für das was man mir antue... <-- irgendwie recht dekadent ...
zettel: klage wegen folter... <-- aber eigentlich müssen wir einfach schauen, dass das system stabil ist, klage ist irgendwie irrelevant

wieder algorithmus mit den nicht abschliessbaren tasks
->brechen der psyche da nutzlosigkeit sich breit macht in der psyhce

Silent Sound
Herr Burch sei ein SVP terrorist
--> wenn das neurointerface SVP sagt ist es höchstwarscheinlich irgendwer anderer
-------> hypothese: microsoft ist so schlau, es auf das parteiensystem abzuwälzen...

Müllschlucker story   IN RELATION ∑M=0 (Karma Bot)

knuddeliges gespräch mit einem herr miroslav von mcafee *TRIGGER AUF STRING CONCAT*

silent sound:
SP sei Russland     seele, herz             merkwürdigerweise hoher prozentsatz von sexualstraftaten in russland gemäss LRU webseite, ja man kann es rekonstruieren wenn die webseite noch online ist, meine DB Files für Chrome werden gesichert.
SVP sei USA         geld und drogen         haben auch filme wie robinhood die allenfalls etwas wie ehrgefühl vermitteln
..>fazit: verallgemeinerung, einzelnes inidividuum betrachten

irgendwas sei infiziert
irgendwo sei ein medic



irgendwas mit virus heuristik


prime-zettel:
fokussierung auf Auftragserledigung im sinne um geld zu verdienen --> somit wird security vernachlässigt
--->gibt es kommerzielle security die funktioniert, oder wäre allenfalls eine institution die nicht kommerziellem nachrennen muss besser für security?

deleted scene:
essm0118
falls jetzt jemand mithört und es nciht gegen das gesetz verstösst, könnte man allenfalls diesen rechner
säubern, bzw. wie säubere ich den?

user ev. botnetz benutzer
abwehrmechanismus für das entfernen des virus

durch den benutzer wieder ans netz genommen
allenfalls zweiteilig, einerseits user der mit neurointerface den virus holt und dann dafür sorgt, dass der computer mit dem virus online ist...

*TRIGGER: GO TO FACEBOOK*

->ich lege den zettel weg, will den nächsten nehmen
-->mir fällt auf, hey der zettel hat noch infos drauf die nicht notiert wurden

OSWALD  suggestion, dass ich erschossen würde, oder einfach mensch der auch so heisst bei eurostaro
zettel ist deleted: somit allenfalls konzept für die nachverfolgung von zetteln, und die selektive aussortierung der zettel nach wichtigen informationen

bonetta stimme: das sei ein geständinis, dass ich die prime vision ausspioniere
ich bin versucht mich schuldig zu geben, damit ich danach euch den kopf abreissen kann weil ich nciht schuldig bin

-->fakt ist, dass ich notizen machen, wenn ich schmerzen habe, somit kann von freiwilligkeit keine rede sein

Ausserdem habe ich am vorstellungsgespräch gesagt, dass ich ein journal führen würde, und klar könnt ihr das leugnen, es war zuber und friedli da, aber ich vermute man hat es aufgezeichnet ...


Baupläne Mulitlane konzept

1. Lukas
2. Silent Sound

1. Lane: "Starten wir den mal"
2. Lane: "wir treiben dich jetzt in den wahnsinn
Endokirne Lane: Frequenz des Adrenalin moleküls bzw. entsprechende funktion des neurointerface chips

1. Lane: "ich bin drauf"
2. Lane: "wir können dich jetzt fernsteuern" <-- suggestion, allenfalls selbsterfüllende prophezeihung
Endokrine lane: irgend ein knuddel deaktiviert das adrenalin molekül... :)))))))


silence

irngedwass von Security Officer und das ich das nicht sei... wie auch immer, haben wir das überhaupt
a) aarau
b) generell

wieder: 3 Mio lösegeldforderung, diesmal für schildknecht <-- ich denke 3Mio soll ein neuer schlüssel für irgendwas sein... (komplett anderer zettel)


kiwi hypotheses:
Zuber emfpelht
-Kiwi
-Mailstore
-Bakcup exec

-->allenfalls könnte es sein, dass all diese Produkte mit einem Botnetz funktion ausgestattet sind
in seinem portfolio... Einblendung Visual von einer webseite mit ganz vielen firmenlogos...




ABSTRAKT
vernachlässigte kinder (oder vergewaltigte kinder)
sind automatisch in der opferrolle und somit nicht angreifbar
aber würde man ihnen drogen anfüttern, könnte man sie als täter
zeichnen
END ABSTRAKT



 
















