Tagebuch So 15 Jul 2012 19:28:24 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

auf die mutmassung, dass urs blum das programmiert hat werde ich getriggert

vor claudine
-->das ihre eltern eingefädelt haben
war ich einfach traurig, wenn zwei andere glücklich zusammen waren
oder habe geweint, wenn die frau der träume (z.B. Moskito) einen anderen
hatte.

nach claudine wurde ich SVV und getriggert

das sei eine aussage, ich müsse die aber belegen
-->akten von der Psychiatrie, claudines brief, erste selbstverletzung
bei blums...

stimme: wer der blums
ich: wohl die eltern, die haben sicher mehr skills als die tochter
und wenn sie das nicht haben, dann haben sie ihre tochter sicher viel
leid angetan...

weiteres indiz:
diese woche muss ich zum kunden eurostaro und rein zufällig
fliegen irgendwelche düsenjäger oben durch genau dann wenn 
ich dort eintreffe
in relation zu den (danke fürs visual) düsenjägern als ich mit 
claudine im papilliorama war

dann wieder düsenjäger als ich am telefon war mit hüppin von eurostaro
dann hat er sihc aber selber beshcädigt weil er einen virus auf die
maschine geladen hat oder fast drauf geladen hat...

ich soll jetzt heil militär rufen was ich nicht mache
und insbesondere in friedenszeiten eher ein schlechtes bild
auf das militär wirft, siehe gadaffi...

voice: es herrsche krieg
änderungsantrag: voice: urs blum an marc landolt: es herrsche krieg
->aber die verdammten memmen sind ja zu feige um hinzustehen und zu sagen
ich bin der und der...

creed: man hätte auf den fileger einen virus geladen und als er mich
(visuals) gelockt hatte mit seinen raketen, sei das betriebssystem
ge-resettet worden  *GRIN* <-- eigentlich nciht, aber *GRIN*

dabei würde mich wundern, wer, wie oft und wie an unseren fa-18 eigentlich
software updates gemacht werden, ich google das mal...

dann ist die mörder / selbstmörder geschichte irgendwie nicht normalverteilt
häufig erwähnt

->das würde heissen, eine neue gruppe von überwachern, die versuchen (danke
für den hinweis) mir den spiegel vorzuhalten, ohne aber das gutherzige
in meinem konstrukt begriffen zu haben...

1. lakmuss kind (das hat natürlich mit lack und leder zu tun, da ich ja insbesondere darauf stehe tiere zu meuchelN)
2. absolut in säureliche richtung
3. gegensteuer
4. absolut in basische richtung
5. lackmuss nicht mehr lackmuss sondern substanz die andere lackmüsser färben soll und zwar richtig
6. die neuen lackmüsser werden beim basich einfärben sauer

->kategorischer imperativ

->man hasse uns intelektüllen <-- intelektüllen aussage angefüttert durch uns selber... ->irgendwie paradox :)

füchsu 20.-- gegeben, ohne es zurück haben zu wollen
-->dann pain am nachmittag
a) schlechte energie bilanz füchsu
b) irgned eine organisation die füchsu unten halten will...

ich solle bei hr widmer den browser cache leeren wegen irgendwas
->das problem lässt sich anders lösen
in relation zu der beahuptung er hätte pornos oder sogar kinderpronos geschaut
wäre das komplett das falsche



ABSTRAKT
Akte Maurizio
hypothese
lukas war sein stift
er hat ihn unterstützt und sein ego gestärkt
dann hat lukas mehr skills im technischen als maurizio und will sich loslösen
maurizio verwendet die psychologischen (digest access) codes die er verwendet
hat um sein ego zu stärken um alles wieder einzureissen

parallelen zu eltern: wenn ich es nicht haben kann soll es keiner haben, brief von meiner mutter der veröffentlicht ist
liebe zu claudine zerstören
END ABSTRAKT

artikel gefunden
http://www.elternimnetz.de/kinder/pubertaet/ersteliebe.php

"manchmal" (meistens) wird der freund zum konkurrent des vaters...
-->prärequisit, eltern die sich gegenseitig nicht lieben...

zuber hat keine zeit für mich wegen der geschichte mit einem allfälligen botnetzwerk <-- deffence algorithm a) botnetz b) jemand der zuber im film lassen will
aber für lukas hat er zeit... so ein bisschen merkwürdig...

prime-zettel:
prime ABG infected

Freitag:
diskusion mit diego
-> erläuterung, dass meiner meinung nach das botnez denjenigen angreift der indizien findet, 
die aber die es nicht merken in ruhe lässt

diego erwähnt, dass die firma art tech mal teil eines botnetzwerks war
->er will es auch lieber nicht hören
ich weise auf compas secuirty hin
er macht auf risikoabschätzung und folgen <-- allenfalls rückstellungen...  / versicherung....

allfälliger algorithmus
-->viren probleme an HF mitarbeiter abwälzen (mich)
selber die low hanging fruits pflücken, geldmässig, dann über meine nur 30% ige verrechenbarkeit mötzeln...

-->macht mich ein bisschen sauer...

und im schlimmsten fall bin ich dann noch der sündenbock, das ist nicht wirklich gerecht....

stimme:
parallel zu chirurg, der chirurg der die komplizierten fäll bekommt ist im normalfall der beste
aber die jungen die die einfachen hätten und einen höhere überlebensrate ihrer patienten hätten
würden herumprahlen...

prime-zettel:
die physik liefe auf einem AS400 server und sei (meist) sicher

prime-zettel
repetitiver algorithmus
thomas schildknecht greiffe grad auf meinen server zu -> psychotisiert mich
meiner meinung L8 lüge

er ist KV und hat somit eine Rechts aura
-->ihr dürft meine tagebücher leider nicht lesen, sonst seid ihr die straftäter...
---->wenn gleich ich allen knuddeligen menschen und insbesondere menschen die selber kein leichtes leben haben gerne (im rahmen des gesetzes)
zugriff gewäre, gratis... GPL CC



erwägungen bei allfälligem security task

zentrale knoten AAR, ABG     --> lehrlings privat rechner... <-- prono, warez + malware
Firmensitz mit jeweiligem netz
Administratoren Rechner zuhause, privatrechner z.B. hr Kaspar, poesia
enduser vpn oder remote webarbeitsplatz privat rechner
smartphones (ev. vpn)

0-day wohl chancenlos, profis, gehiemdienste etc... und ich denke bei prime ist es so was 0-day mässiges...

diskusion mit diego bonetta, er ist auch der meinung, dass das ziel wirtschaftlihc interessant ist...

auftrag von zuber: ja schau mal, irgendwie spinnt der mcAfee --> löst arbeitsmässige kaskade aus... kosten?

merzbau mässiges windows sorgt dafür, dass zuber souverän agieren kann da er mehr schächtelchen in diesem system kennt,
ich bin zwar keine fachperson für malware, aber er ist es noch weniger...

er obendruch, obfuscate und alle anderen schlecht machen
ich untendruch sündenbock <- subjektiv


ABSTRAKT
manchmal frage ich mich, ob nicht die priorität von windows ist den
user abzurichten anstatt irgnedwas für die firma zu tun...
END ABSTRAKT

sehr viele traps, alles was ich in diesem netzwerk tue
triggert irgend ein weiteres problem, entropie grad, bzw. schon lange zu wenig zeit udn geld in infrastruktur investiert

ABSTRAKT
prime-zettel:  basierend auf der beobachtung von Hr. Hüppin eurostaro der wie ein knast wärter gekleidet ist
wer einemal knast wärter war oder sowas änliches
wird nie wieder eine produktive arbeitskraft sein
er wird aber die arbeitskräfte zu höchstleistung 
treiben wenn er das gefühl hat diese seien verbrecher
END ABSTRAKT


So 15 Jul 2012 23:00:20 CEST
prime-zettel
dns trojaner


     /\ Faulenzer, ignorand, dekadent, dominant, macht
    /  \
   /    \ Stress -> fehler
  /      \
 /        \
/          \ Faulenzer

anderes bild als auch schon, verallgemeinerung


1. RIG: Hack
2. LAM: Sündenbock
3. LAM: Kündigung
4. RIG: Not Hack anymore
5. CUST: Juhui, den richtigen erwischt


was ist einfacher?
einen realschüler im kreise von vielen bezirksschüler zu einem besseren menschen zu machen --> impliziert, dass bez-schüler bessere menschen sind was nicht zwingend so sein muss
oder einene Bez schüler in einen kreis von Realschülern schmeissen (perlen vor die säue) was dann
 a) den realschülern etwas beibringt
 b) den bez schüler verheizt

lukas taucht immer öfters auf um mich von irgend einem wichtigen gedanken gang abzuhalten
ich sollte ihm mal ein zombi survivals guide an den kopf werfen, aber ich denke er kann nihcts dafür
aber allenfalls sollten wir die macht dahinter in den griff bekommen
diskriminierende menge zur ego stärkungs hypothese -> oder auch nciht diskriminierende menge, da ja in der 2. phase diese macht dahinter mich angreift weil maurizio entdeckt wurde

ich dneke das ziel / motiv sind die firmen und das kapital dahinter...


es sei normal, dass die mafia zuerst geld investiere
um menschen hoch zu heben und das ego zu stärken um dann 
einfordere geld einzufordern

lehrlingen helfen
lehrlinge sind allenfalls triggerbar
firma übernehmen <-- nicht legitim

diese woche neurophon effektive forderung
a) forderung von staat weil kosten entstehen
b) forderung von mafia, weil poision-spider und das netz übernommen <-- angeblich
 ->dazu irgendwelche italiener die immer da materialisieren wo ich durchlaufe, insbesondere das ehepaar mit dem leicht mongoloid aussehnden mann/sohn

wenn es dem gesetz enspricht versuche ich (schon aus reinem selbstschutz, da ich schmerzen habe)
die enstprechenden gruppierungen zu identifizieren...

repetitiv und auffällig ein weiterer zetel
der sagt, die leute hochheben und ego stärken, dann fallen lassen...
-->weshalb soll ich darauf fokusieren?

stimme: lukas werde oder sei konditioniert worden um ihn zu bestrafen
        diese konditionierung kann für terrorismus verwendet werden
        somit würde die mafia allenfalls gerne straftäter produzieren
        diese sind leicht beeinflussbar

ABSTRAKT
den jungs mit gewalt den pornokonsum austreiben zu wollen führt
wohl dazu dass die jungs den prono im geheimen konsumieren, oder
sich verstecken udn noch mehr prono konsumieren, was durchaus
im interesse sein kann wenn man jungs am computer konditionieren
will mit porno bildern...
END ABSTRAKT

prime-zettel:
diverse zettel wo ich angegriffen werde und 
irgendwas mit klagen drauf steht

kiwi server, zubers portfolio, allenfalls
jeweils produkte mit relation zu malware <-- ev. recht verschwörerisch....
oder auch nicht, wenn man z.B. produkte hat mit ports nach aussen und so ins netz kommt

zettel mit geisel
ich geisel von ABB Flexibler automation :: Werner erismann
lukas und thomas schlidknecht (und andreas und philip der student) allenfalls geisel von prime vision oder dem netz dass prime vision gekapert hat (allenfalls)
(allenfalls müsste mann dan werner erismann eine kaperung auch zugestehen) andereseits verhielt er sich wie maurizio mit mouse gestures die einfluss
auf mich hatten, szene gespeichert...

prime-zettel: mafia gestures



