Tagebuch Mi 28 Sep 2011 12:16:08 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Man müsse kriegen sonst verhungere man (im arbeitsmarkt)

KONTER
Krieg --> schaden
      --> wertverlust
      --> Hass   ---> kolateralschaden
                 ---> weniger konzentration --> weniger arbeitsleistung
                 ---> Psychische / Medizinische schäden --> betriebs und volkswirtschaftlicher schaden



AUTO-store
equiTRAC     --> eventtrigger (beliebig) sünden verfolgen, z.B. im strassenverkehr
ProzessDesigner

-->kommt ein neurointerface mit robotik zum zug ist der täter eigentlihc das opfer


Mein spitalaufenthalt durch atypische schmerzen im torax verhindert, dass ich meine zettel in mein tagebuch übertrage

ABSTRAKT
Szene von Now-Consulting
-->klage ich sei ein spion
was uns der chef so alles antut, finde ich sollte ich aufschreiben

Martin hat mal gesagt ich solle mich 1/2h vor dem spiegel anschauen nakt
ich frage martin am now meeting, weshalb ich das machen soll
martin ist es peinilich vor mäni
-->mäni opportun wie er ist wirft martin (+L8) gleich einen blick zu, er sei ein vergewaltiger
--> ich rücke so ein bisschen näher zu martin und sage damit: "ich finde martin knuddelig" und "nein er hat mich nciht vergewaltigt"

-->ich konfrontiere mäni damit nonverbal
--> zieht sich zurück
--> ist ev sauer
--> kommt nach dem mittag und macht mich fertig wegen einer banalität wo ich nichts dafür kann
===> was hat er über den mittag gemacht

danach scheint er irgendwelche echelon / onyx codes zu verwenden, STEHTOS, DECEMBER... im telefon
-->vielleihct wars auch ein anderes mal, weiss es nicht mehr genau...

END ABSTRAKT





20.-- Fr von AZ gewonnen
ich sage (der der das geschireben hat ist so ein bisschen fies) ich habe eine SMS von der AZ bekommen -- DENKPAUSE -- ich hätte mit google googles ein sudoku gelöst
-->impliziert suggestion, dass mäni in die zeitung komme

was ist ein VENIX 286 File system, bzw. was hat der hp drucker eigentlihc für ein filesystem?

Darf der chef auch auf das privatleben einfluss nehemen *PERSON TOGGLER* *MIND BLOCKER*
ich meine damit, dass vorletzten abend ich wieder selbstverletzend war und ein bild dass mäni den tag durch abbekommen hatte wurde negiert und mich ausgelacht --> dies impliziert, dass Meinrad Baur mich
nachts "hittet" wie der martin sagt  -> fortsetzung, ich verspäte mcih im geschäft udn bekomm für das verspätet sein auch nochmals aufs dach

ALGORITHMUS: füllung meines privatlebens mit ablenkungsfaktoren, so dsas mir keine zeit bleibt um tagebuch zu schreiben

-->notiz: wenn der chef wirklich einfluss auf mein privatleben nimmt anstatt sich mit der familie zu beschäftigen impliziert das entweder schmerzen oder oder familienprobleme
===> familientherapeute würde das (konjunktiv) herausfinden, wenn er keine nuss ist :)


ABSTRAKT
sRand(10000)%Date == null then PJL.FSDELETE(wichtiges file)
Technisches probem ohne root zugang, es reicht eine datei zum drucken
END ABSTRAKT


Techniker (wie ich) scheinen einen Bann auf offertwesen zu haben
so dass ich das nicht lerne
a) gute sache, dann verbrenne ich mir nicht die finger
b) schlechte sache, futter der KV leute
c) kommerziabot in relation zu b

Mäni L8 Stimme: ich müsse jetzt den Marc Torretti in die pfanne hauen
-->Mobbing, darf ich jetzt nicht notieren, dass ich gemobbt werde?
ich will aber leiber kollege von marc torretti sein

ausserdem geht es ja gar nciht einfach variante c anzunehmen und dann den marc in die pfanne zu hauen
--> ein knuddel zu marc torretti

LäuferMatton arbeitsmatte, also das ist ein arbeitsplatz wo man als läufer (schachfigur) ins matt gestellt wird (mobbing)
Existing mächtiges kartell?
Layer 8 waffen die gegen mich angewendet werden -> nciht gerade sehr nett
teilweise auch berechtigte vorwürfe, aber die alle erklärbar sind
-->relation zu Ebay geldwäsche hypothese

now-zettel:
meinrad baur sei ein vergewaltiger und könne nicht belangt werden weil er viel geld und macht hätte



Hypothetisches Konzept zur Geldwäsche (Ameisen Algorithmus)
Posted on 28. September 2011 by marc.landolt
1. Man füttert einem (vielen) Kind(ern) illegale Medien (Software, Musik…) an, die es Raubkopiert
2. Man führt eine Datenbank mit den Sünden, im Normalfall müsste das der Supplier der illegalen Software sein
3. Man wartet 10 Jahre
4. Man nimmt die Liste wieder und fordert über nicht überwachte Kanäle das Opfer auf seine Sünden zu Büssen und die Software noch zu kaufen
5. Es existiert in Ebay genau einer dieser Artikel bei Leuten die jeweils sehr viele Verkäufe haben
6. Das Opfer Kauft die Software ohne zu Wissen dass es Geld wäscht

Ein Problem gibt es, das einzige Geld das ich erhalte ist der Lohn.

Technische Machbarkeit: ein Stück Software, Datenbank, nicht überwachte Kommunikationskanäle (z.B. Bot Netz), Ebay Account, Server im Ausland.

Gestaltungspsychologisch: z.B. Ein Bild von vielen Software Schachteln in der Firma aufgehängt

Countermeasures: Eventtrigger auf Ebay Verhalten beim Wechsel der Arbeitsstelle.

-->*FLUSH CASH*
i---> da war noch etwas

neues Backlog:   (-->eventtrigger auf die sache wo der mäni martin vorwirft er hätte mich vergewaltigt, zwei tage später gibt es einen neuen argumentationspfad: martin und mäni würden D/S spiele machen und mäni wollte mich nicht

Die abhandlung von Phlox: sokrates und seine knaben
würde aussagen ich hätte die clubleute vergewaltigt

-> eigentlich wollte ich club mami spielen und aufpassen das nichts schief geht, dann war ich weg bei claudine und tobias moser nimmt sich das leben in dieser klicke
-->denn man passt auf die kleineren pfader auf, muss aber auch mal züchtigen finde ich wenn eines ausgegrenzt wird, hab aber auch mal ausgegrenzt, das habe ich aber mittlerweile gelernt

-->wer hat im club mitgeschrieben??????? (ausser mir) das geht zwar noch, aber wer hat es mienem chef verkauft??????????? oder seiner L8 repräsentation, und es auch ncoh falsch interpretiert?????????

Eventtrigger mäni der martin zum vergewaltiger macht:
--> drohung gegen meine familie
--> drohung gegen die leute im club die ich immer noch gerne habe
--> drohung man würde mich aus der pfadi aarau schmeissen
------------------------------------------------------------------
wer hat gesagt was mir wichtig ist?  (claudine vergessen :)

-->dabei wollte ich ein mail an chlaph schicken
->impliziert hierarchisches system
->oder impliziert legitimes netzwerk
->oder impliziert, dass wenn es um pfadi kollegen geht, dass man dann zu den älteren geht wenn eine drohung gegen die jüngeren ausgesprochen wird --> wäre eigentlihc logisches verhalten
----> prärequisit, integrität der älterne pfader

-->verzweiflungstat meinrad baur?

->kleine pfader (und das werden sie für mich immer bleiben auch wenn sie mehr verdienen als ich) angreifen geht gar nicht...



            [Teach --> Pain]
Prof --------------------------> Student



now-zettel:
falls (konjunktiv) claudine doch wieder den weg zu mir finden würde, würden wir uns spähtestens nach 3 jahren an die gurgel gehen, ich: wetten nciht (ausser D/S zeugs)

fortune fall --> ist glaub eingetroffen


now-zettel:
anzahl personen mit denen man sex gehabt hat:
0: kind
1: schatz
2: geldlieferant
3: verbrecher



now-zettel: irgendwas mit kartell  COUNT: viele   --> impliziert unterschwellige botschaft an mich --> ev. Paranoja (zu 100% in relation mit arbeitsplatz) a) psychose b) allenfalls effektiv ein kartell

now-zettel:
stimme: hier gäbe es eine kamera die mich überwache (warscheinlicher ist es, dass es andere technologie ist, z.B. human telemetrie)
stimme: dies sei erlaubt für die zielerfüllung  @pps.ch

a) gewinnnen...
b) systemerhalt...
...durch wissensvorsprung

eventtrigger: cctv.mil
--> besuche diese webseite

ähnlicher zettel: finde die kamera


now-zettel:
gemötzel von Meinrad Baur
hersteller / lieferant sagt, ja wir dürfen das Binary für eines der module rausgeben, da nur mit dem hardwerdongle die volle funktion verfügbar ist
->ich gebe das binary raus
--->meinrad baur sagt mir, ich hätte das nicht machen dürfen

-->trust me im an agent:::::: ist somit raus, denn wenn der lieferant z.B. bei interopol / eurpol wäre wäre er wohl ranhöher und somit würde seine aussage gelten
=====> GENERALISIERNG: allenfalls versteckt sich die mafia hinter "wir sind polizei / agenten" aussagen


ABSTRAKT
MINDCONTROL::
WIRKSAME Datenbank wäre eine Datenbank mit sexualstraftaten, z.B. vergewaltigung / metavergewaltigung etc.
END ABSTKAKT

--> dies müsse gelöscht werden::also wir schreiben nicht mit *Mindblocker* so dass wir später nciht nachvollziehen können was shcief gelaufen ist?

irgendwer stimme:
man hätte martin mit der vergewaltigungsgeschichte zum lernen von netzwerktechnologie zwingen können
ich: geht nicht, Bundesverfassung Art. 10.2
aber man könnte die netzwerk technologie z.B. mit "zucker" darbieten

fest alleine zu sein |----> andere tragen zu helfen   |----> böse in die pfanne zu hauen bzw. f^-1(x)

der chef verwendet social media (facebook) wärend der arbeit
-->verbietet es aber explizit den mitarbeitern
===>alle tiere sind gliech einige tiere sind gleicher, somit wäre es ein 1960 schweine kartell, (animal farm)
---->insbesondere, wenn der chef dann (was nicht nachgewisen werden konnte bis jetzt) über diese social media einfluss auf (ha) das privatleben nimmt wäre das so wie wenn man
sich ohne schwert gegen jemanden mit schwert verteidigen müsste



Mi 28 Sep 2011 15:42:54 CEST
hr Nodari der Rechtsschutz sagt, tagebuch ist ok. es sei sogar speziell geschützt
inhalt mit frau teilen gehe noch, öffentlihc machen problematisch
wenn es gehackt werde, dann könne ich nicht dafür belangt werden
mit bruder teilen, schon schlimmer
mit studienkollegen, schon fast öffentlich, oder halböffentlihc --> problematisch
-->ev. gentleman agreement, für verschwiegenheit, mit ott gentleman agreement für zustellung nach meinem ableben.
--->mail mit passwort an claudine, ist meine ex....

eventtrigger: tagebuch sei illegal? zu hülf, zu hülf jemand schreibt tagebuch über mich <-- frau: haben sie denn etwas zu verbergen?


kommentar: wenn mein cheff seine zugänge missbraucht um es zu hacken und dann den spiegel vorgesetzt bekommt ist er auch selber schuld :)









 















Tagebuch Mi 28 Sep 2011 16:37:46 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


kleine anekdote: if Mitarbeiter von nowcon früher zum haus raus gegangen then release backlog von diesem mitarbeiter in relation zu mäni (cheff)


Tagebuch Mi 28 Sep 2011 19:25:02 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


claudine werde dann wieder mit mir eine partnerschaft / sex haben, wenn meine behandlungskosten bezahlt seine, sie sei von der krankenkasse bezahlt (gewesen)
-->dies gehe vorallem meine eltern an, aber ich sei der leid tragende



iich habe gerade eine Meldung bekommen die folgendermassen war:

Die Eltern meiner ersten Freundin haben mich bevor ich ich in sie verliebt habe mich zum Essen eingeladen.
Sie war gerade Medizinstudentin und scheint diverse Dinge an mir Ausprobiert zu haben. Sie hat diverse
Aussagen gemacht, die mich für ewig an sie binden, welche ich nicht lösen kann da ich eine integere Person
versuche zu sein (zumindest Meistens). Dies hätte sie für ihr Studium getan. Ich bin seit jener Zeit massiv mehr
suizidal als ich es vorher war, und nur noch ein Sklave für den Systemerhalt. Ich habe schon an die Ärztekammer
geschrieben und an ihre Universität, die sich beide nicht gemeldet haben.

Ich sei so lange für diese Familie der Golem bis meine Behandlungskosten zurück bezahlt sind. Dann frage ich mich
aber weshalb es dann nach dem Aufenthalt bei dieser Familie eher schlimmer wurde. Kann es sein, dass man mich
psychisch extra krank gemacht hat, damit Ärzte und Psychiater Arbeit haben?

Wenn ich dieses Mail abschicke würde ich den Rest meines Lebens ohne Partner verbringen müssen den ich lieben kann.
Man hätte diese Familie bezahlt dafür zu schauen, dass mein zustand meiner wilden Jugendzeit konstant schlecht bleibt, so
dass ich möglichst oft Hilfe von Ärzten brauche.


Guten Tag

Darf ich einen Partner mental und
psychisch so gefangen nehmen
dass er den Rest seines Lebens
beziehungsunfähig ist und mir hörig
bleibt um danach mit einem anderen
Partner eine Familie zu gründen und 
ein bisschen zusätzliches Geld/Arbeitsleistung
von der hörigen Person zu bekommen
damit meine Kinder z.B. einen teuern
Mini (Auto) bekommen.

und warum sitze ich so lange vor diesem
Mail bis ich es abschicken kann?

Mit freundlichen Grüssen

Marc Landolt
dipl. Informatiker HF
Rombachtäli 13
5022 Rombach
062 822 61 31
079 291 078 7
mail@marclandolt.ch



wieder mal: backlog generator = anfüttern von sünden zur späterne erpressung
eine jur person sei eine künstliche intelligenz
die reichen hätten viel geld, somit viel zeit und würden sich die armen untereinander aufteilen als arbeitssklaven
->ev diskriminierende menge mit religiösen gruppen

das mit der geldwäsche stand schon auf einem früheren zettel, aber da stand nur geldwäsche

now-zettel: geld vs. treue
hat sokretes einen jungen missbraucht weil er älter und stärker war und heimvorteil hatte   ==> damit sei ich gemeint
1. ich stand nie auf männer   =>ich würde mich aber schwuchtelig benehmen
2. ich war schon alphatier im club, nicht aber in den beizen, da war es der brändli  -> und ich hab mir mühe gegeben auf die "herde" zu schauen, habe aber "nciht-herdenmitglieder" (einfach unsere klicke)
schon in ihre schranken gewiesen, aber nie jemanden fertig gemacht, aber nonverbal ausgegrenzt, oder allenfalls ins wort gefahren
-->hatten wir schon mal, wer von seiner primarschulklasse etc. immer ausgegrenzt ist, verteidigt "seine" herde weil er nicht mehr der aussenseiter sein will

Generalisierung  => alphatier war mal aussenseiter und hat auf grund dessen einen komplex, dass es *MINDBLOCKER* nie wieder in diese aussenseiter rolle will, weil es da in dieser aussenseiter rolle sehr viel gelitten hat.
==>hatten wir alles shcon mal...

ABSTRAKT
interessanterweise (und vieleicht bin ich und vielleicht nciht) ein einflussfaktor gewesen und es gibt da bei den jüngeren 3 päärchen bei denen es scheinbar mit der liebe und der partnerschaft geklappt hat
und bei der älteren generation auch ->gut vielleicht war ich auch der grund weshalb, pfau keine partnerin gefunden hat

klemm
brändli
kevin
zorro
--------
und sie haben es gut miteinander, gehen zusammen ncoh in den ausgang, haben es geschaft die singles, pfau und remo los zu werden
-->machtsystem nick brändli, vater klemm, architekten oder so vater zorro   --> + ein beispiel wie man es nciht machen soll, ich und claudine
---->naja immerhin vier die ich gern habe die glücklich sind --> ich gönne es ihnen, bitte lasst mich nicht sterben wie tobias moser

==>emirische daten, den kindern ältere leute mitgeben, so dass im falle eines todes die ältesten die verantwortung tragen


---->ich gehöre gepeinigt, das ist neid. <----

stimme: ob ich sie auseinander haben wolle
mein herz sagt: nein, ich finde es gut wenn es mindestens vier geschafft haben
die logik sagt: nein, <STRAIGHT FORWARD> leute in partnerschaft leben stabiler
mein pfadiherz: nein, die gehören glaub zusammen
die stimme der partnerinnen: müssten das selber sagen  --> viellcihet werden sie auch von den vieren gefangen gehalten, wobei das zweifle ich ja

fidel hat sicher nichts gegen schwiegergrossältern mit 300Mio auf dem kont
den klemm kann man eigentlich nur mögen
kevin hat einen von phlox geliebten waschbrettbauch
zorro, naja das begreife ich noch nciht ganz, aber wenn die zwei sich lieben ist es doch gut.

END ABSTRAKT

====>mäni war mal aussenseiter  -> folglich computermensch --> folglich versucht er die anderen beiden (bewusst oder unterbewusst) gegen mich aufzuhetzen (zitat martin: mäni "hittet" mich)
--->ich solle jetzt mitleid mit ihm haben
er hat familie
frau
geld
auto
pool
-----
nein mit dem hab ich kein mitleid

ich habe das letzte mal vor 8 jahren eine frau geküsst
bin das letzte mal vor 8 jahren neben einer frau aufgewacht
habe keine kinder
keinen pool
kein auto
kein geld

mäni muss jetzt sagen, ja sucht solange jemanden bis ihr jemanden gefunden habt dem es schlechter geht.
-->sperrt diese leute möglichst in einen district9 ein quartier wo ihr nicht sehen müsst was ihr ihnen angetan habt

Tagebuch Mi 28 Sep 2011 21:22:34 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

now-zettel:
ABSTRAKT
dinge der metaebene die für alles als ausrede gebraucht werden können
1. Es ist ein Test        --> lackmuss teststreifen, papier test von schule
2. Es ist Karma ∑M=0      --> visual eines inders oder so, oder ganesch?  --> da bräuchte ich mal (wenns erlaubt ist) einen crashkurs dafür (MG stimme: kamasutra kurs? nein den hatte ich schon... eher für den glauben)
3. Es ist ein Spiel       --> so kinder, jetzt nehmen wir das spielbrett hervor
4. ...
END ABSTRAKT


SATAN SHOULD NOT HAVE AN ALL ACCESS LOGIN
me			him
not kill someone	real evil 		(was ich da wohl gemeint habe)
nachgeben		haha gewonnen		--> ah ja, als dom nicht nachgeben wenn man der meinung ist man wisse es besser <--- das kann druchaus der fall sein anch 10 jahren dauerdenken
leid			haha


diskusion mit thomas über flugunfälle, dann
mäni stimme: jeder agent sei gefälligst unter kontrolle
ich: problem hierarchisches system, ich muss dem obersten etwas unterjubeln, dass er nicht merkt und schon kann ich über das gesammte system verfügen
--->visual, elektronischer reporter, zu anonymous, keine feste struktur, somit kann man anonymous den kopf nicht abschlagen, ist aber DAC und auch eine katastrphe

now-zettel:
Misstrauen
a) gut -> es sorgt dafür, dass sich alle gegenseitig auf die finger schauen
b) schlecht -> es blockiert das produktive arbeiten
c) mitte
d) anderes

red <-> blue
#define red: arm aber viele leute
#define blue: reich, macht aber vergleichsweise wenige leute

standard: die die kämpfen gegen die andere partei sind nciht geeignet für den systemerhalt

now-zettel:
jemand einen zettel anhefent, vergewaltiger
dies ims sozialen system verbreiten
a) isolierung der person <-- ev förderlich für geheimhaltung
b) massive schädigung der person
c) weiteres

now-zette
allenfalls hat mäni die grösseren schmerzen als ich, auditur et altera pars
cool wäre es mal die rollen zu tauschen...


now-zettel:
und die andere seite:
mäni schenkt sich ein glas mineral ein und es wird ein F.R. - E.T. visual eingeblendet (Farbrausch demoscene, wo da heisst wir haben eine atombombe, also fresse) --> was ich gar nicht so gut fände

now-zettel:
hypotehese:
die verkaufsvisuals udn das verkaufsgespräch sind gut vorbereitet
der support nicht so
--->fokus auf verkauf

now-zettel:
was gelaufen ist
1. mich angreifen ---> fail
2. gegen personen drohen, die mir am herzen liegen ---> nicht so gut
3. ein gruss von den winterpneus

now-zettel:
schlechte variante
richter der aus gutem glauben handelt, aber ein 90% funktionales API hat welche die Mafia bedient


now-zettel:
pain diese woche
-diverse fälle die sich kundenseitig nicht abschliessen lassen, normalverteilung schon recht aussen
-diverse probleme mit modulen, durcheinander, allenfalls sogar falsch verlinkte visuals, eines hab ich glaub identifiziert

BREAKPOINT oder ich bin eine nuss

visual brigitt mit auto
-->ganz viele kleine "Sünder" am raubkopieren in sarmenstorf --> resultierende: backlog, steuerungsfunktion, miese sache, fiese sache, in den falschen händen für terrorismus verwendbar.
===>anf^ütterer identifizieren und seine eltern und sein master sind dann die die am längsten für den systemerhalt krampfen bitte.
------>denn sonst sind die reichen die die medienrechte anfüttern, gleicher als die anderen tiere (george orwell -- animal farm)

now-zettel:
patent ochsner -- esel vor dem berg
a) riesen berg von arbeit <-- ja kommt hin
b) sisiphus der immer wieder nach unten geschupst wird

now-zettel:
zweimal kunde der firma wo meine schwester arbeitet  --> in relation allenfalls zu der Drohung gegen die leute die mir lieb sind
bzw. eben jetzt nicht mehr
-->rückschluss, dass die datenbank veraltet ist, bzw. sogar gekaufte daten, mit stand von vor 4 Monaten

--->google, datenmafia query

now-zettel:
ich müsse sticks für einen kunden formatieren
-->meiner meinung nach tiefe priorität
---->Meinrad Baur motzt mich an, ich solle das jetzt tun
------>ich sage: meiner meinung tiefere priorität
--------->später kommt martin, marc torretti hätte das eh selber machen wollen
ich hasse es sinnlos angemotzt zu werden

--->sinnloses anmotzen --> frustration --> dissoziation --> fremdbestimmung --> BV 10.2

----->ev eingschüchtertes raubtier (alpha tier)
jäger mit gewehr holen
a) munition
b) beteubungsmittel


==>kann ihc bitte aus dem raubtier käfig raus?

auditur et altera pars: allenfalls förderlich für die drei, wenn sie einen aussenseiter haben, der jeweils der jüngste ist, allenfalls gut für die frauen dieser drei
-->aber ganz ganz schlecht für mich

now-zettel:
schmerzen nur wärend bürozeiten
-->und wenn bürozettel abarbeiten, weil man mir sonst später aus dingen die den tag durch gelaufen sind den strick gedreht werden.

now-zettel:
system marc weber, tino abbiriga
--->allenfalls mafiosi, marc weber hat bereits mit 20 jahren visuals gezeichnet in der luft (bild gespeichert) und somit element eines L8 Systems

stimme: ich solle es aufgeben <-- +serotoninhemmer like --> *MINDBLOCKER*
somit wieder ein blaueugiger mensch der eingeweiht war und recht negative auswirkungen auf einen braunäuger gehabt hat
-->dies bitte nicht publik machen, konflikt fördernd

now-zettel:
allfälliges verhalten des systems
-->leute die anrecht auf iv haben erst mal abweisen und dann dafür sorgen, dass sie kein geld von der pensionskasse bekommen, 2. sozialgeld beziehen müssen, 3. somit schulden haben und fremdbestimmbar sind

now-zettel:
vielleicht hatte tobias moser recht als er die beiden küssenden frauen angemalt hat im club
-->frauen schickt man nicht in den krieg --> somit zwei frauen zusammen tun und mit selbstmord dem krieg für den profit einiger arschlöcher entfliehen

----> es würden konzepte für das friedliche zusammenleben exisitieren, weshalb nur schaffen wir es nicht diese umzusetzen???
------->somit bessere variante: frauen zusammen tun, denn frauen schickt man nciht in den krieg, selber dafür schauen, dass der krieg aufhört

ABSTRAKT
now-zettel:
recht haben und recht bekommen sind zwei vershcieden dingen
Konzept: zuerst sich der tat bezichtigen, wenn man dann verhaftet wird, sagen (was dann die wahrheit ist) nein ich bin das opfer udn habe das nur so gesagt, dass man mir zuhört
-->CAP rechtsschutz, KARTELL oder infiltriert
END ABSTRAKT


now-zettel
ok der war privat:
-->abklärung zu vortrag von Koax Netzen, nur noch als präsentation brauchen --> handout eigene grafiken sonst allenfalls lizenzprobleme
-->speizifische schülerin die mich aufgefordert hat das script auf das netz zu stellen --> klassenliste, planspiele? relation anwalt prüfen bzw. einfach allfälliges API vorhanden
----->nach 1 woche wieder gelöscht / verschoben

tod von tobias moser
--->massives psychisches druckmittel / auswirkungen auf z.B. mich
a) eingeschüchtert sein
b) in den krieg ziehen für rache
c) krieger des lichts sein und nach vernüfntigen lösungen suchen
d) weiteres

nico wild konzept: mit dem sniper in die menge schiessen, damit der rest aufgeschreckt wird, das lernt man im militär und wird es allenfalls auch auf die zivilbevölkerung anwenden
--->am besten nur verletzen --> drogen, das hätte am meisten auswirkungen
somit sind die schafe handlungsunfähig
liebe schäfchen, ich könnte schon ein bisshcen hilfe gebrauchen !!!!
-->aber klar will ich nicht dass die schäfchen an die front gehen und dann zu lamm chigo verarbeitet werden

---->verdammte gierige fleischfresser
irgendwer opportung: prost + braten werde angeschnitten

auditur et altera pars:
leute wie wägi etc. die fleisch geil sind werden wohl nun lachen und denken was für eine witzfigur ich doch bin
und die gruppe hat ihren aussenseiter, und ich habe Re() nciht mal eine frau

--->irgenwer wieder: hmmm, das wäre doch eine gelegenheit für terrorismus <-- ist das ausrotten eines gadaffi systems wirklich terrorismus?


gute nacht ihr kunddeligen ponys
gute nacht ihr bissigen raubtiere, bitte steckt korkzapfen auf eure zähne
gute nacht ihr dämonen
































































was machen wenn der böse bruder (ich) die schwester als solved busines oder als haben deklariert, "die hab ich ja sowieso"  --> in tat und wahrheit war sie einfach für mich unsichtbar
-->und für die schwester ist es nicht solved business und sie hat sehnsucht, aber irgendwie hat der bruder das gefühl seine schwester sei froh wenn er sie nicht belästigt

bruder und schwester vereint manga






