Tagebuch So 18 Sep 2011 14:33:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

alte generation revoke access

1. buch bestellt: geheime komando sache
2. buch bestellt: die nadel
*M*

Grosseltern von Psychologien schauen dafür dass es genug psychotische Patienten hat.
Grosseltern von Anwälten schauen dafür dass es genug Klagen gibt.
Grosseltern vom Kommissar schauen dafür dsas es genug Verbrechen aufzudecken gibt. 
-->und weshalb tun sie das? Naja um ihren Grossenkeln ein gutes Gefühl zu verschaffen in dem sie sogenannt rechtschaffend sind.
Audi et Altera pars.



Tagebuch So 18 Sep 2011 20:20:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
MentalDistributedDenialOfServiceAttack
könnte auch eine sicherheitsfunktion sein um wichtige diskussionen zu schützen.
addEventTrigger: if mental denial of service Attack go to Mänis room and listen
END ABSTRAKT

Denke ich an alle leute die ich kenne haben diese alle mindestens jemanden gleichaltrigen um sich
Dominik glich mehrere
Urs gleihc mehrere, ganze VIT
Rüegg, mehrere, z.B. rico, diverse

nur ich muss mich mit alten säcken herumschlagen, dann noch im glichen raum, das ist so ziemlich uncool.
und der älteste (cheff) macht mich als den kleinsten noch vor den anderen fertig, so dass ich isoliert bin
ich habe wenigstens versucht sabrina zu helfen, aber scheinbar habe ich nicht das glück, dass einer meiner arbeitskollegen das gefühl hat er muss mich vor dem cheff in shcutz nehmen, da
so wie ich vermute die anderen auch durch den cheff eingeschüchtert sind
--> naja ich versuche sie vor dem cheff zu schützen...


ich habe sabrina (die freundin von utz) zügeln gehlofen nach dem david utz gesagt hat wir müssen sie vor ihrem bösen freund retten
-->dann hat er sie geknallt, etc. vermutlich
==>und somit hat er eine ehe zerstört

könnte das ein motiv gewesen sein mich im soundrümli suizidal zu machen und oli utz beauftragt seine freundin die suizidalität von mir mit der tatsache dass ich ncoh keine freundin hatte zu verknüpfen????
-->darauf erhalte ich einen aggressionsschub und das visual, dass david utz nun alles am kurz und klein schlagen sei.

ABSTRAKT
sünde korrigieren, büssen, rückgängig machen
==>zwei neue sünden
END ABSTRAKT

Now-Zettel
1. Informatik-technische unfähigkeit eines Wirtschafts INFORMATIKERS FH melden
2. Diversifizierung, d.H. andere mögliche gründe für PAIN anfüttern
3. Gewalt gegen den der den WirtschaftsINF gemeldet hat ausüben
-->mit dem sackmesser schlagen, ins gesicht schlagen, mit dem Sackmesser 6 schnitte am handgelenk verursachen  --> sackmesser auf kopf, neues verhalten, rückschluss auf täterkreis  ->rückschluss auf system, DAS@CISSP Buch

Now-Zettel
Selbstverletzung = Serotoninbedingte Funktionsstörung

offenen brief an cheff
Mit all deinem Geld tust du mir leid:
du arbeitest in der informatik branche (kartell 1960) zwei riesen teure autos, pool, und die beiden ärzte die meine nachbarn sind und menschenleben retten teilen sich eine zweizimmerwohnung
-->oh du schöne gerechte welt.
==>darauf bekomme ich einen aggressionsschub, und das visual das mäni in den mast boxt und mit der fresse auf dem boot aufknallt

repetitiv: mäni bezieht seine macht aus listen von sünden, die geringer sind als der profit die er aus der sünde zieht

mäni braucht zwischendruch eins aufs dach, sonst wird es einseitig und ungerecht, und frisst mehr und mehr bis jemand verhungert

Now-Zettel
Verletung:
Zeichnung, AusbeutungDurchSuendenkatalog.AI
wirtschaftliches interesse -> opfer ausbeuten  <-- eine seiner sünden um ihn zu beschäftigen.

Now-Zettel:
Hypothese:
Adel entbindet von Intelligenz und Fleiss
Allenfalls ist mäni von einer Adels KI beschützt die genau die Datenbankfunktionalität mit den Sünden übernimmt.
-->ich habe ihn dabei gesehen, wie er Körpergesten basierend auf einem 3D System gegen mich und Kunden fuchtelt, ausser dass ich als er gegen mich gefuchtelt hat garade hinter ihm stand
Martin sagt: Mäni hittet mich --> somit haben wir zwei mal das selbe von zwei personen   COUNT 2

Now-Zettel:
Geisteskranker (Kind) der über meinem Bett in der Psychiatrie ein Fadenkreuz zeichnet
+begleiteter aggressionsschub und ich gebe ihm eine ohrfeige --> somit ist die Psychiatrie nicht sicher

Now-Zettel:
Apell an die Vernunft

Mäni mätzelt immer und wird laut und dominant
->daraus resultiert ein vermeidungsverhalten und einschüchterung
->somit fasst der mitarbeiter lieber nichts an
 ->mäni mötzelt noch mehr
 ->mäni fördert sein selbstbild vom "unfähigen" mitarbeiter
==>wenn der mitarbeiter verbraucht ist wird er durch einen neuen ersetzt  -> Psychische schäden -> Volkswirtschaftliche schäden <-- Verrechnugn
----->ausserdem strafklage gegen Mäni BV 10.2

===> darauf aggressionsschub auf mich + visual: mäni böxt auf dem deck des bootes auf den boden.

stimme: das Boot sei wie bei den simpsons nicht ein boot sondern eine gefängnis zelle
*GRIN*

Lizenz spontan expired <-- falsch, autostore hat es nicht gern wenn man das datum wechselt

WICHTIG: ITS
Mäni und Brian Anderson von Netaphor verhindern oder wollen verhindern, dass ich weitere nachforschungen zur verschlüsselten verbindung des neuen Hosted SiteAudits anstelle
--> in zusammenhang mit oben genanntem (also der DB und dem Sündenkathalog) gibt das ein eindeutiges Bild
===>liebe Security spezialisten des Schweizer informatik marktes, könntet ihr das rasch kontrollieren.

Dazu:
Mäni weiss allenfalls, dass es zumindest an der aussenfläche des schweizer internet netzes eine Deep packet inspection gibt.
-->inklusive aufschlüsselung auf das einzelne individuum und entsprechendes profiling auf grund der besuchten webseiten.

Now-Zettel:
für mäni zu arbeiten ist wie unter einer burg zu stehen wo ständig heisses pech aus der Pechnase der burg auf einem hinunter geschüttet wird

Now-Zettel:
Klage gegen mich: ich hätte Tobias Moser noch ausgelacht als es ihm schlecht gegangen ist
-->falsch, mir ging es damals auch schlecht (bis zu Claudine) und ich hatte verständins, insbesondere als wir (claudine und Quala) und wir klicke bei ihm zuhause waren, da ging es mir auch recht scheisse.

Now-Zettel:
Darf man als Mitarbeiter einer Gemeinde auch leute Verprügeln mit Technolgie
-->Zettel Küttigen: Und Tschüss
-->Visp, Kuonen: melden der inkompetenz -> prügel statt des erwerbs der kompetenz??? <- sehr fragwürdig
-->Mäni, diverses leid gegen mich
====>drei gemeinden --> generalisierung <-- rückschluss, gemeinden haben das blutrecht <-- rückschluss adel, adel goto adel weiter oben


Now-Zettel:
körperliche schmerzen, schmerz peak
->kopfschmerzen
-->allenfalls Gepulste mikrowellen





öffentliche Diskussion
Waffenring, bzw. Ring an der Hand der zeigt dass man mitglied einer schlagenden verbidung ist und die macht die damit kommt
a) für den systemerhalt
b) für die eigene bereicherung

-->select * from Fotos where ReicherMensch and pattern Recognition auf Hand ob spezifischer verbindungsring getragen wird
===>gespräch suchen und herausfinden ob ungerechtfertigte bereicherung oder belohnug für sehr systemerhaltendes verhalten.

-->ausserdem will mich ein Wirtschafts mitstudent mit seinem Goldenen "Steinmetz symbol" ring ködern oder hypnotisieren.
--> verdient 90000, ist ihm nciht genug, ich sage ihm dass meine nachbarin ihre familie mit 20000 durch bringen muss, er flüchtet auf den zug.


FDP: Cheffen partei
-->typisches verhalten der Chefs: Mitarbeiter gegeneinander ausspieln damit man als chef die oberhand behlält

==>hypothese: dies ist auch auf andere parteien anwendbar

ausserdem zitat sarmenstorfer atom ausstieg veranstaltung der fdp: zitat herr hinten links von bernard scholl ausgesehen,  irgendwas wie: ja die svp sind ja eh alles rechtsradikale

-->Mäni stimme: ich hätte FDP hausverbot <-- somit wäre die öffentliche veranstaltung eine fars, weil dann nicht öffentlich...



Now-Zettel:
multiple burnout chain

Now-Zettel:
Microsoft Mäni    MS MB ML MG MT --> ^M al Fetisch (in regex terminologie)

ML plagen ist lustig
Pinguin hunt M$-Junger::*GRIN*
Apple und Linux Jünger::*HEUL*

und nun vernünftig, allenfalls könnte man effektiv von microsoft aus seine leute gegen linux impfen wenn man sich über linux so spielerisch lustig macht
---> konter: pingus game... (wie lemminge)

Now-VirtuellerZettel:
es ist das gadanken objekt an mir vorbei geflogne, dass mäni martin mit seinen jungs erpresst, dass martin ihm einen "blasen" muss, damit seinen jungs nicht in so einen mist kommen wie ich bin
-->Brändli stimme: das würde er übernehmen
Source: martin geissbühler, der übermässig nett und aufmerksam zu mänis tochter ist und vor dem cheff den lackaffen spielt mit einer mappe in der hand damit die tochter ein gutes bild vom papi hat
-->allenfalls psycholoigshc ganz schlechdt, das setzt die tochter unter druck was ihre suizidalität später erhöhen wird falls sie die erwartungen nicht erfüllen kann
GISPEL stimme: in relation zu der aussage, dass die tochter jeweils komplett anders (hörig) reagiert wenn der papi anwesend ist...

Now-Zettel:
überlegungen zu enhanced send to folder komponente die von NSI für Autostore empfohlen wurde um pdf's mit gliechem namen zu einem pdf zu mergen
->irgendwie macht das plugin eine falsche reihenfolge, allenfalls wegen sehr ungeschickter for schaufe mit iterator 
10h für einrichtung der entwicklungsumgebung mit debug funktionalität  -> notiz an entwickler gemacht, wäre das einfachste wenn er das korrigieren würde
ausserdem ist es komplett unmöglcih in einem büro (zumindest für mich) software zu debuggen wenn telefoniert und rumgemötzelt wird.
-->ausserdem muss man zu NSI sagen, HEY JUNGS, NEBEN DEM DASS IHR DIE PASSWORTE REKONSTRUIERBAR SPEICHERT, solltet ihr doch bitte bitte bitte JAVA DOC in eure software, allenfalls muss ich auch nur das SDK installieren...
wenn ich zeit habe nächste woche werde ich das mal anschauen...
--> Zettel kommt mit.

now-Zettel:
hypothese:
man hat 5Millionen sicher auf der seite
-->folglich würde man nur noch arbeiten wenn man das signifikant vermehren könnte
---->folglich würde man hoch pokern
------>folglich riskiert man auch eine klage die man einigermassen einschätzen kann
-------->folglich sind mitarbetier verbrauchsmaterial

==>countermeasures: select * from personalfluktuation, join select * from hohe krankenkassen kosten
----->geht das mit legalen daten?   --> stat darf erstes  --> krankenkasse darf zweites     PROZESS: krankenkasse meldet top krankenkassenkosten am staat, und er überprüft es.

now-zettel:
wie bekehrt man einen unbekehrbaren menschen zum frieden ohne gewalt????


tAXONOMYoFeDUCATION: Naturalisierung
Konzept für suggestionen   
naturalisiertes verhalten um möglichst teure projekte an land zu ziehen udn möglichst viel gewinn dabei rauszuschlagen
a) legitime fähigkeit die jemand durch arbeiten erworben hat
b) nicht legitime fähigkeit die viele andere menschen ausbeutet


Google liefert nichts auf das wort: Prokuristen-Kartell



Stimme:
Vergessen:
was wenn die idee von Belser (und co) gewesen sei, mir chemische substanzen zu verabreichen, damit ich mein leiden und meine schmerzen vergessen kann und aufhöre denen die mir das angetan haben
vorwürfe zu machen.
a) gute idee
b) schlechte idee
c) gute idee aber gescheitert
d) schlechte idee weil gescheitert

Claudine stimme: ich sei hässlich hässlich
-->vermutlich wäre eine schönheits op günstiger gewesen :)

mitpatientin schwarz die mich anschreit, das würde man mit einem schönen menschen nicht tun... jenni
Mo 19 Sep 2011 03:33:26 CEST   --> naja es sind auch kunden auf sabrina zehnder los gegangen... vieleicht bin ich doch nciht gazn so hässlich
--->mein selbstvertrauen hab ich glaub in der Primarschule abgegeben

-->somit wäre es in dem fall besser die hässlichen kinder gleich zu töten, dann könnte man viel geld sparen und würde ihnen viel viel viel leid ersparen.... (sarkasmus)
====>notiz: so eine aussage macht mich sauer, auch hässliche menschen können eine sehr schöne seele haben, auch wenn die mitmenschen auf grund ihrer hässlichkeit all ihren müll bei ihnen abladen...

-->ausserdem geht es erst rech nicht wenn man schon jemanden hässlichen hat den auch noch für terror zu missbrauchen!!!!!!!!!!!!!!!!!
---->sinnvollerweise ist jemand der hässlich ist und 20 jahre alt und noch keine freundin hatte bereit mit jeder frau etwas anzufangen..... und dann müssen sich die beiden einfach lieben und das wärs dann

====>ausserdem an patrick maurer und co, alkohol anfüttern macht den hässlichen noch hässlciher  <-- ist es denn das ziel den hässlichen zu töten?


Brändli stimme damals:
claudine sei ein mann
a) guter kollege = idealer partner
b) hässlich --> dann wird brändli 3h ausgekitzelt...

Now-Zettel:
M$ oder CIA setze gezielt Kopfgelder auf leute aus, die noch handlungsfähig seien weil sündenfrei, bzw. gäben den auftrag sünden anzufüttern. >>>>dafür eignet sich ein auto sehr gut<<<<, insbesondere wenn >> patrick maurer << und co
mit 13 einen alkohol konsum konditionierten reflex (CS) programmiert haben, bzw. die hintermänner... --> militär, system.getListeOf(Maurers Transmitter)

mötzel, das gehe nicht
ich: fresse, wer sich an einem 13 jährigen kind vergreift wird von mir in die pfanne gehauen, AHMEN!
-->auch wenn es hässlcih ist...

Now-Zettel:
ich sei ein universalgenie für Informatik
somit wäre ich ein nerd und somit wäre meine hässlichkeit berechtigt :)

(konjunktiv)

COUNT 2 repeptitiv: GPL leute in die pfanne hauen
---->pinguen hunt   --> was will man mit dieser aussage erreichen ????
==>angst vor dem kapital entwickeln
==>mich gegen kapitalisten loslassen
==>weiteres????

Now-Zettel:
10000 Fr. dass ich nicht rede   --> Twittering it :)
-->weiss zwar nicht mehr was ich nicht sagen sollte...

und ich könne 5k der 3. welt spenden
-->menschenleben retten ist durchaus ein motiv etwas geheim zu halten...


Now-Zettel:
Windows Programmierer Oligarchie
(herrschaft der fettsäcke)

Now-Zettel:
ob es ein fach zum studieren gibt:
"Das Paarungsverhalten der Unterschicht"

Now-Zettel:
Mäni mötzelt mich an ich soll mehr professionell reden
-->soll dem kunden suggerieren dass wir ein professionelles unternehmen sind
???sind wir das denn wirklich mit 4 leuten??? --> insbesondere mit der suggestiven sache wie SAFEcom ... 

Now-Zettel:
Ist Mänis plan möglichst viele generalvertretungen zu haben
-> je mehr produkte desto weniger kompetenz auf dem einzelnen produkt

Now-Zettel:
Klage gegen mich, ich sei mit abgefahrenen reifen herum gefahren, hatte mir schon der garagist gesagt und danach bin ich sie gleich wechseln gegangen...
-->von vorteil wäre es, wenn man autofahrern genügend zeit geben würde udn die nötigen designpattern damit sie sich um ihr auto kümmern können oder genügend geld damit sie es regelmässig in die garage bringen können.

ausserdem hatte ich billet entzug den man mir eigentlich mit technik herbeigeführt hat --> so richtig fair ist das nicht, hätte man die technik dazu verwendet die probleme zu verhindern wäre das besser gewesen...

wollt ihr darüber diskutieren? können wir schon...  goto >>>>

Now-Zettel:
Naturalisierung von Bestechungsverhalten zum erlange des rechts
-->select * from spontane kontofluktiuationen  <-- impliziert zugriff auf bank daten...

stimme: mach doch bitte ein preisschild an das unrecht das dir angetan wurde
a) Fr. xy
b) meine unschuld die ich der frau die ich heiraten will / wollte retour
c) die frau die mir die unschuld genommen hat retour
-->zugegebenermassen so ein bisschen eine fiese aussage...

Now-Zettel:
COUNT 2: merkwürdig: MG solle mich angreifen sonst würde MB seine kinder angreifen.... <--- count 2. das stimmt was nicht ....

Now-Zettel:
sarmenstorfer handwerker: code BlueAPI
1 a. pietätlos  -->siehe früher   IDENTIFIED DESIGN PATTERN   notiz, ich nummeriere nicht ich mache a) b) c) und zwischendurch i) ii) ...
2 b. falls es so ist gefährlich



Now-Zettel:
Cheff mötzelt mich an wegen zuegs dass martin liegen gelassen hat

Hat irgendjemand eine Ahnung was ich falsch mache wenn mein cheff mich immer in die pfanne haut, auch wenn ich es nachweislich nicht war und als er dann gemerkt hat, dass es martin war hat er es ihm ganz freundlich und nett
 gesagt, einige tiere sind gleicher

-->ausserdem diskriminierende Menge zu der sache mit den kindern erpressen --> ausser er hat wieder mal auf knuddelmodus gestellt, damit (oder weil ich nonverbal darauf aufmerksam gemacht habe) er nicht
ertappt ist...

--->wirkt für mich wie mobbing, -->wikipedia artikel, Volkswirtschaftlicher schaden, psychsche etc probleme



ABSTRAKT
Hypothese:
dominante menschen sind im normalfall dominant weil sie der meinung sind sie machen alles richtig
--> macht so ein mensch einen fehler schaltet er auf knuddel (nett) modus um da er sonst vor sich das gesicht verliert.

==>stimme: jedesmal wenn mäni im knuddel modus ist ihn in die pfanne hauen, da er ja dann einen fehler gemacht hat
ich: konter: es kann jemand auch knuddelig sein um konflikte zu vermeiden, oder z.B. einen arbeitskollegen nicht verpfeifen und deshalb ja und ahmen sagen... 

aber wenn die knuddelig kurve bzw. die erste ableitung davon eine nullstelle hat allenfalls schon... 

END ABSTRAKT

COUNT 2: es sei wegen den aarischen blauen augen
a) pietätlos
b) Blue Mental Operating system

COUNT 2: nochmals handwerker


stimme:
es gäbe verbrecher und es gäbe hochschul verbrecher
die verbrecher seien zu verhaften
die hochschulverbrecher seien roboter die ferngesteuert werden und geloggt werden um zwischendurch die staatlichen organe zu kontrollieren, damit diese nicht machen was sie wollen


mäni
zitat 1: bärentaktik, langsam
zitat 2: warum bleibt der case so lange liegen
-->fairplay: ober und untere limite, bitte genau definieren...

Now-Zettel:
Mitarbeiter sind nicht angestellt damit der Chef seine Dominanzgelüste ausleben kann

sie sind keine werkzeuge die einfach nur ihre arbeit tun es sind menschen mit gefühlen und auch bedürfnissen
-->mitarbetier zu isolieren ist etwas schlimmes für die betroffenen mitarbeiter
===>stimme: ich hätte prozi isoliert
==ich==> naja die relation zu wild + der umstand dass er flash animationen macht wärend wir zwei fast durchdrehen vor arbeit ist wohl selbstverschlden...

>>>Stimme: EventTrigger: Mitarbeiter muss effizient sein::: foxCon mitarbeiter sind auch effizient (und wenn derjenige nicht informiert ist: es haben sich wegen der schlechten behandlung 11 von ihnen umgebracht)
--->extremes beispiel
a) gute idee
b) schlechte idee

im zweifelsfall: ich bin kein schraubenschlüssel oder schreubenzieher, also ein werkzeug, ich bin ein mensch mit gefühlen und bedürfnissen...

DAS (Discretionary Access Control)
gewalt für Rechteerhalt
Prügelknabe
Gewalttäter Evolution
Problem löst sich im alter
alte leute in die geriatrie <-- keine ahnung mehr was das heissen sollte

Mänis gefühl sagt ihm ich arbeite nicht <-- naja ich bin JETZT gerade seit 8h daran seinen müll den er auf mich abwältz abzuarbeiten
a) suggestion dass er nicht sieht
b) er sieht nicht
c) irgendwer lässt ihn das ncihtarbeiten von mir sehen
d) weitere

->sein gefühl treibt mich zur leistung an
-->kommerz bot
--->somit wäre stössel allenfalls auch opfer des ziknet kommerzbots geworden und ich auch da wir uns beide gegenseitig suggeriert haben wir sollen mal arbeiten
Endokrine: agressions irgendwas auf beide, irgendwann krach, im normalfall, oder einer kündet...
-->dann wird der andere in die pfanne gehauen -> der andere ist im normalfall der stärkere
-->somit gewinnen die blauen posten in dieser firma und man hat wieder für zwei jahre jemanden gehabt der den müll schluckt und danach nicht weiter nach oben kommt wo er ein bisschen einen schönere arbeit hätte, allenfalls

Now-Zettel
Mäni würde ein rollentausch mal ganz gut tun

Now-Zettel
Möglichst viele vertretungen machen
Möglichst gutes (und allenfalls falsche tatsachen vorspiegelndes) marketing  --> dann kann man ausrede haben, ja man habe das nicht gewusst weil man keine relation zur basis mer habe -<- naja
Möglichst laut die kunden anschreien die dann support wollen --> 50% weniger support --> 50% kunden mehr generft
Möglichst auf 4 Mitarbetier nur ein supporter  --->objektiv. oft ist es ok, aber die peaks sind relativ mühsam


Mäni's ring müsse vernichtet werden, wie in Lord of the rings (sich wünscht die beiden anderen teile nohc mit claudine zu schauen)


Kuonen sollte wirklcih über einen computer kurs nachdenken
-> und wenn er mit windows zu tun hat wäre wohl ein MCSE naheliegend
==>er blamt Microsoft wegen den vielen änderungen <-- in deed, die sind relativ mühsam

Wirtschaft + Riesen gebiet

man habe den claudine tedibären seele durch mäni tedybären seele ausgetauscht, ich solle den tedybären jetzt an die wand schmeissen...
--->System.TraceSender()


Now-Zettel:
Artiger SUB
Schizo
Knuddelig
(keine Unschärferelation)
Jas

Mäni weg: weniger zettel, eventuell, weniger schlechte auf jeden fall

Now-Zettel
Diskussion mit Martin
-->reduktion meines ichs auf Pünktlichkeit udn Anwesenheit
--->rückschluss, kollektivstrafe, Endokrin *Agression*
=>aber mit MB vereinbart, dass ich auf den späteren Bus gehen darf
---->typisches aussenseiter designpattern --> somit ist klar, ich werde nach einer gewissen zeit meine stelle verlieren...

Eternal Outsider


now-zettel:
anekdote:
martin mötzelt gegen mich dass ich claudine nicht gehen lasse / sie zurück wolle   -> das daure 25 Jahre  --> hmmm, gemäss "The Notebook" von Nocolas Sparks nur 14
-->also ist er diesbezüglich gegen mich
martin mötzelt auch gegen katholiken
-->irgendwie diskrimierende menge

somit hat jemand bei ihm katholiken als feindbild gesetzt
und warscheinlich mäni mich als feindbild gesetzt

ABSTRAKT
Mental Operating system: Feindbild Register
Feindbild speicher
Feindbild stimulus
END ABSTRAKT

Lustiger spruch:
Männlich, hetero, steht auf wenn du am (endlich) boden bist.
->nicht ernst gemeint


Now-Zettel:
Marc Wittenbach: man kennt sich im CH Informatik Branche
Relation Urs Blum, informatikmarkt
-->hypothese: sein heimvorteil

ABSTRAKT
Impact suizidalität
		Sünder		geleuterter
Suizidal	3		7	(da geleuterter es als ungerechtigkeit empfindet)
Normal		-		-
END ABSTRAKT

Jasmin Keller wäre meiner Meinung nach qualifiziert leuten in schwirigen lebenssituationen hilfestellung zu leisten, da sie auch ein schweres leben zu haben scheint.
--> sie konnte mir mehr helfen als der pfisterer
====>zumindest seelisch

Now-Zettel:
sollte nicht jeder psychiater der suizidalen menschen hilft nicht selber mal nach einem Selbstmordversuch auf der intensiven gelegen sein
-->aber nein, psychiater (werde) wird man ja nur wenn man reich ist und sich das studium finanzieren kann <-- ob das stimmt?


ABSTRAKT
Einfühlungsvermögen ist umgekehrt proportional zum Vermögen.
arme haben die besseren zaubersprüche
END ABSTRAKT

Die revolution frisst die eigenen kinder

1% hätten 80% des reichtums
2% hätten 10% des reichtums
97% hätten den rest

die 1% töten zwischendurch einige der aufmüpfigsten der 97% damit der rest eingeschüchtert ist udn handlungsunfähig  -> somit müsste man
1. den kontakt suchen
2. aufeinander schauen
3. entpsrechende zugänge haben / technologie, dass man sich schützen kann




Auf Mäni deutsch:
ich bin ein mensch, keine Arbeits Queue


hypothese:
allenfalls lassen ehefrauen ihren männern alles durchgehen, bis zu dem punkt wo es z.B. um die kinder geht, und plözlich kommt dann die liste mit den sünden
a) gute idee
b) schlechte idee

Now-Zettel:
Krieger Papi
a) für das gute kriegen
b) für das schlechte / eigenen profit kriegen
--------------
krieg immer schlecht weil verlierer und allenfalls sogar tote

∑M=0 ist eine Ausrede die eigentlich für alles geht




































