Tagebuch Di 13 Sep 2011 20:33:24 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

drei laut ihrer eigenen aussage kiffer, stehen beim velofahren im weg, ich bremse rechtzeitig gemütlich ab. sie bemerken mich und machen mir platz. ich nehme es ausnahmsweise gemütlicher als sonst.

dies stört einen der drei und ich habe etwa 150 meter weiter vorn das dringende bedürfnis noch eine zigarette zu rachen, selber gedreht.
sie kommen wieder an mir vorbei und sagen, viel spass beim joint. ich sage das ist kein joint. es klingelt, das müssen kiffer sein. ich spreche sie nochmals an

ich will ohne weiter nachzufragen weiterfahren. doch eine frau die wie claudine aussieht fährt an mir vorbei und wirft mir einen blick zu, los da musst du weiter pläuderlen.

wenn es claudine sagt, dann mache ich es <-- eispruch irrelevant. stimme: stattgegeben, ich: veto

wie auch immer, ich pläuderle mit ihnen 

sie sind ein bisschen auf gegrühle weil sie angeblich schon einen joint geraucht hätten. amüsieren sich über mich.
ich fange eine diskussion an, grund thenor: kiffen ist schlecht, ich würde aufhören wenn ich euch wäre, dann ein bischen über leben, philosophie geredet. einer hat angefangen mein vertrauen zu gewinnen, möglicherweise.
ein anderer sagt, die welt sei so beschissen wegen leuten wie mir.

als ich dem einen doch durch vernunft zumindest ein bisschen zeigen konnte, dass es allenfalls besseres gibt als zu kiffen
ich der andere verbal gewalttätig geworden udn hat etwas gesagt, wie er würde mir eins in die Fresse hauen wenn ihc nicht gehe
ich frage: willst du wirklich dass ich gehe
er besteht darauf, ich gehe

hypotehse:
er ist der drogendealer und hat sein einkommen auf das verdealen gesetzt, somit fühlt er sich bedroht.
andere alternative, ihm gefällt meine fresse nicht, ihm gefällt etwas anderes nciht, er hat einen aggressionsschub...


im falle eines aggressionsschubes wäre jemand auf dem system der (es zwickt mich) der ihm diesen verpasst um den drogenring (rein hypothetisch) zu verteidigen.

dann kommt ein mail mit etwas dass wie ein korn eines gewehres aussieht, zufall? --> auf jedenfall merkwürdig, insbesondere ... ich solle die fresse halte... schlüssel fürs fresse halten?
->dass es von einem avionik mensch kommt der immer flugzeug abstürze posted will mir sagen, was wenn der rückhalt des drogenrings z.B. terrorismus oder eine z.B. atombome ist. oder auch nur sprengstoff.

-->dann wird suggeriert auf dieser webseite, dass es in meinem backofen sprengstoff hätte
a) wenn real recht problematisch
b) wenn nur eine lehre drohung auch problematisch und schlecht für die psyche des menschen der das an den kopf geworfen bekommt
c) allenfalls als lustigen witz getarnt keine psycholgoischen probleme
d) weiteres

-->stimme: woher das mit der richtladung gekommen ist.

basik^2 ich habe das erste mal von einer richtladung gehört im militär
a) das militär dass mir rückhalt geben will und sagt, wir können ihm auch sprengstoff geben
b) jemand der das militär hasst, z.B. ausländer der ausgenutzt wird
c) diverse andere gründe

-->ich weiss es nicht

claude stimme: ich habe frauenfürze, das reicht (beim thema apropos waffen)


waffe bei laube mellikon.

Alexander Ravener hängt irgend ein stück metall dass ich für einen technischen zweck verwendet habe auf beim tor bei laubes
es wird ein visual überlagert, dass aus dem stück metall die form einer waffe lasert
-->komm ich zeige es dir, hat der ravener sagen wollen...

==>weshalb ist es gespeichert?
a) weil jemand auf mich aufpasst
b) weil der terrorist der mich missbraucht dafür sorgen will, dass ich weiter frei herumlaufen kann und mich weiter als terrorist einsetzen kann
c) weiteres



david müller kennengelernt
wohnt im haus wo jasmin wohnt.
1200.-- für eine dreizimmerwohnung, da zahlt er mehr als jas, aber seine wurde scheinbar neu reonviert.
-->ich sei ein storker, ich sei zu neugierig  --> gehe mal storker nachgoogeln
-->ausserdem finde ich im quartier kann man einander doch kennen.
gegenstimme: gute zeune, gute nachbarn

wikipedia: nachstellt, verfolgt, bedrängt

also er hat meinen weg gekreuzt, ich habe ihn angesprochen, zwei drei fragen gestellt, da ich gerne weiss mit wem ich es zu tun habe

ich hätte die drei mutmasslichen kiffer gestalkt
-->naja, das erste war ja dass sie mich angesprochen (ja fast angepöbelt haben) da ich es ausnahmsweise nicht perssant hatte, und ja ich habe gedacht (das "und ja" impliziert, dass man mich dazu genötigt hat) denen fahr ich jetzt
ein paar meter hinter her
stimme: ergo stalking, bedrängt
googling bedrängen

mein chef bedrängt mich, bedrängen=knechten, unterdrücken, terrorisieren
wikiepdia: ein stalker ist einer der nachstellt (hat heute mein google plus angeschaut ohne erlaubnis), verfolgt (naja nur manchmal) und bedrängt (siehe oben), rückschluss, er ist ein stalker
*GRÖHL*
geissbüler stimme: ich sei ein volltrottel
ich: manchmal ja....

-->andererseits, derjenige, der mich immer wieder peinigt und selbstverletzt und depressiv macht und vor autos fahren lässt, das wäre ja eigetnlcih ein richtiger stalker, einfach mit recht ausgeklügelter technik
stimme: geheimdienste dürften stalken.

ausserdem habe ich seit ich dem david müller (nachbar) begegnet bin wieder schmerzen in der brust.



agent :: vorgesetzten
      :: wertvorstellung und idealismus egal, die befehle sind zu befolgen

engel :: selber agierend
      :: wertvorstellung und nächstenliebe zentrales element


angriff gegen agentensystem, den obersten in der befehlshierarchie kaufen oder erpressen, dann gehört einem das ganze system   -->mitunter eines der wenigen pro's für ein DAS System

angriff gegen engelsystem, erpressbar durch morddrohung an einem geliebten menschen
 patch: man liebt alle guten menschen und setzt (Luhmann) den erhalt des gesammtsystems über die spezifisch starke eigene liebe (ego need) zu einer person







