Tagebuch Fr 29 Mär 2013 22:39:26 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

vater stimme: hahaha, das netz ist ein nährboden und es gäbe hunderttausend mal die selbe
malware die mich irgendwann irgendwo killen würde, autonoumus system
ich: contermeasures, identifizieren, z.B. mit hash und dann mit anderem autonomen system löschen

->grundgedanken dieser idee wurde mal bei uns am mittagstisch von meinem vater gelegt.

creed: furby-com
creed: suicide death bot

vater stimme: so das hast du davon, figg di (und belser der eingeblendet wird und so sei auch sein vater getötet worden, somit gäbe es keine spuren)

system.disconnect(marc sen. landolt) from me.

->dann isolieren von den gleichaltrigen würde implizieren, dass man effektiv die junge generation
  übelst ausbeutet
2. quelle: bwl prof: das alter lebt auf kosten der jugen
3. programmierung von lukas weber udn entpsrehcnede trigger die savoca zuletzt noch getestet hat
4. 

-->so wie es aussieht wurde der bereich mit den kindheitstraumata irgendwie
gelöscht als ursache für die selbstverletzungen, bzw. die herleitung wurde gelöscht
der trigger ist noch da

-->gruppe N-1
-->zielperson 1

N-1 füttern, wohl fühlen, z.B. Party, ausgang, gamen etc.
1 "sonderbehalndung" von pädo elstern ->brechen, versklaven


on claudine voice -> visual meiner mutter -> zuführen zu ödipus verhalten 
->pfisterer stimme: ja er höre ja auf
claudien stimme: danke
ich: hallo claudine
pfisterer stimme: er sei verurteilt alle stunden 10 schläge ins gesicht zu bekommen
claudien: [sarkastisch] nein, wie sollte er dann das verdient haben?
ich: gibt es denn keine andere möglichkeit, dass er seine grapschi finger von der jugnen generation lässt
     gibt es da nciht irgend ein neuroleptikum das wir ihm verschreiben können?
visual: pfisterer der den kopf auf den tisch schlägt
irgendwer: please someone call a doctor
irgnedwer anders: sammelklage seiner "kundschaft"
ich: also ich wäre schon nicht unbedingt dafür, dass wir menschen gewalt antun
     ->somit wäre es doch fairer, wenn er einfach geschlagen wird, wenn er in netze eindringt
       von menschen die ihn nicht wollen, z.B. leute die 30 jahre jünger sind
ich: dann ist die situation lustig, da aber zu lachen wäre sündig, somit System.Remove(grin) from this
     situation

pfisterer: was soll er dann machen?
diverse leute: naja man könnte z.B. in der fabrik arbeiten, oh krösus der 1940er uni basel absoventen
pfisterer: das sei eine gruppenvergewaltigung
ich: nö einen menschen 10 jahre zu foltern, sogar in seiner wohnung dass er gar keine rückzugsmöglichkeit
     hat sei eine gruppenvergewlatigung
pfisterer: was kostet es dass ihr mich in ruhe lässt
ich: beichte gegenüber allen abgezockten "kunden" und aufklärung was die eltern mit ihenn in der kidnheit
     gemacht habne, denn da sollte ca 80% missbrauchskidner drunter sein.

irgendwer:will nochjemand zum psychiater
ich: fallunterscheidung, falls die UniBasel wirklich ein gescheites telemetrie system betreibt, dass
     die menschen davon abhält sich das lebne zu nehmen ist es allenfalls berechtigt
pfisterer: danke, herr junior
pfisterer: frontend
ich: könnte dann bitte die uni basel ihre telemetrie so umbauen, dass ich / wir nicht periotisch "suizid"
     begehen (versuchen)?
pfisterer stimme: nein können wir nicht, es sei nicht der einzige player
ich: sachebene, technisch, wie können wir das verbessern?
pfisteer: alle player identifizieren
ich: und was spricht dagegen, den "patienten" eigentlich opfer reinen wein einzuschenken über diese
     technologie?
irgendwer: fallunterscheidung

pfisterer: (allenfalls honey pot) das mit dem blick nerve, ob man das wieder löschen könnte
ich: wenn uni basel ein system hätte, könnte sie das selber, sonst ist es wirklich ncur busines generieren

*SILENCE* <-- was merkwürdig ist

somit rootkit auf blick server, mehrere stakeholder
huggy bear: nein wer könnte dann auf so eine absurde idee kommen malware bei zeitungen zu installieren :)
*GRIN*




So 31 Mär 2013 14:17:32 CEST
gedanken protokoll
adresse von moser tobias gefunden
schützenweg 429
4813 uerkheim
->da es a b c d nummer hat, habe ich mir ein riesen luxus irgendwas vorgestellt
-->satelliten fotos eingestellt, ah ist block

-->irgendwer: er hätte dort seinen hobby keller gehabt, und ich hätte ihn dort erschossen
---->somit ist klar, dass der der das übermittelt hat, allenfalls in den täterkreis gehört
------->also ist das problem noch nciht gelöst und der täter noch auf freiem fuss

[dann das hätte irgendwer gerne wieder gelöscht] *restored*

->ausserdem hat mir claudine ja mit
-red ned so übere christoph
-dann die geschichte mit phillip wo er die Nährlösung von röösli bringt (schau claudine was mir christop gegeben hat)
etc.

rösli einen nebenbuhler als zielperson gegeben und der lebt aufaik udn gemäss facebook noch.

seit 1h online: pfisterer im voice system (oder vocie sim)
entweder mafia oder behörde, in beiden fällen gehört er in den knast, denn 10 jarhe folter
bzw. einen allfälligen zuegen mit medikamenten ruhigstellen

dann pfisterer stimme: brändlis hätten einen kranz (das entspreche 1Mio) den mosers bezahlt
um nciht selber befragt zu werden oder die rolle zu bekommen
->im konstrukt, dass er sich wegen der ausgrenzung in der pfadi umgebracht hat, wäre aber wohl
brändli der mit dem grössten einfluss
->bild von tobias moser der ihn an der aarae umarmt, somit verlezbar durch diese person.
-->irgendwer anderers: dann hätte er ja brändli gern gehabt
--->irgendwer drittes: oder in weiser voraussicht ein unschuldslamm foto durch die planende instanz



beim "baden" ist mir noch eine idee gekommen
was wenn der Telemetrie System betreiber sagt, wir haben alles im griff, funktioniert "perfekt"
dann richtet das system leute die systemverständnis haben, da allenfalls mal zur bedrohung werdne
könnte, defacto haben die das system nicht im griff und drum bin ich zielperson ->würde mit der google
n-gramm "mind control" kurve korrelieren
soll noch jemand sagen "baden" sei etwas schlechtes (in geringen mengen)



Mo  1 Apr 2013 06:28:33 CEST
Traum
meine mutter triggert mich mit dem cAPI-
svv
dann greift sie meinen vater an oder er sie
ich will dazwischen
mein vater überwältigt mich und gibt mir eine spinalnervspritze (heisst das glaub) bei L4
und vergewaltigt mich anal


Mo  1 Apr 2013 13:06:18 CEST
pfisterer stimme: dann werden wir marc jr halt krebs anhängen
den ganzen tag durch: mehrere stiche in die linke brust + einblendung des krebs visuls



Mo  1 Apr 2013 22:45:24 CEST
wieder pfisterer stimme: krebsandrohung   (notiz: es könnte immer auch eine voice sim sein)
irgendwer: er wird jetzt spitalreif geschlagen
ich: würde es nicht reihen ihn von krebserteugenden stoffen fern zu halten?

notiz: und ob ich dme teufel meine access codes geben würde (wenn ich welche hätte, aber bin galub nur
front bot) dann wäre meine antwort, lieber gehe ich in den tod!!!



Di  2 Apr 2013 00:20:57 CEST
visual wie meine mutter mich vergewaltigt, selbstverletzungsprogramm aktiviert.
schläge an den kopf, schläge auf die oberschenkel.

dualismus
richte nciht auf dass du nicht gerichtet wirst / vater und mutter ehren
und somit kann die mutter / vater pädophile aktionen mit den kindern machen
-->es tötet aber, und das müsste höher taxiert werden

also das würde heissen: dominik gehört meiner mutter, sie nimmt wöchentlich einfluss auf die
beziehung und gibt dominik die schlechtere rolle, so dass sonia macht ausüben kann
dominik fühlt sich schlecht, will sie loswerden, mein pädo papi tröstest sie

irgendwer: pfisterer grinst allenfalls bei der diagnose, weil ihm gesagt wird, dass er dann
claudine bekäme, sobald er mich meiner mutter zugeführt hat

claudine stimme: ich habe keine lust von so einem alten pädo-fettgrüsel die sexsklavin zu werden.
->einführung in das pädo netzwerk

countermeasures: honey pot

pfisterer stimme: er komme nur noch raus aus dem schlammasel, wenn er meine eltern der pädophilie
überführe

extended unmoralisches angebot, es ist gerade 18 worden und 20 jahre jünger als der täter
->allenfalls hat da pfisterer rein gebissen

*send to porn orbit trigger* <- gegenpartei anwesend

vater stimme (allenfalls gegenpartei) sie würden seit 10 jahren therapie nach therapie zahlen
->problem verursachen, problem abschieben, leider macht der therapeut nichts, weil er ein
geständnis der eltern will und es wird ewig kosten (pfisterer stimme)

vater: ja geständnis
pfsiterer: haftbefehl für senior landolt, morgen
vater: gut dann sprengen wir halt was in die luft
vater stimme: trigger app: claudine kannst du nicht haben (ohne stimulierung der amygdalla)
claudine: sie sei katholikin, sie htäte genau eine chance, mel

mail an kobit:
käti gygax: wenn ich es abschicken würde hätte ich dann viele feinde

ESKALATIONSSTUFEN
Pfister, Hans Jürg (Pädo)
Landolt, Marc Georg (Pödo)
Ingold-Gigax, Käthi

dann schauen sie auf jeweils 2 der 3 kinder, die sind glückclih udn dadurch bilnd und merken
nicht mal dass das 3. fast drauf geht, was man ihnen nicht vorwerfen kann, denn die eltern
stellen sie mit medikamenten und alkohol ruhig, sie so aber zu sündern macht und sie damit
fremdbestimmt.

also man will nicht dass es bis zum bund geht
->planen sie oder sie werden verplant
-->wollen weiterhin agieren können
--->fürchten repressalien nach 10 Jahren folter an Marc jr. Landolt


design pattern:
freies handeln in einer lokalen gesellschaft ohne repressalien vom staat
z.B. ein Beamter oder vom staat angagierter psychopater macht mist mit vermeindlichem "täter"
in dem er ihn 10 jahre quält und foltert (im auftrag des staates) und somit wird der staat
der repressalien fürchtet wegen den 10 jahren folter die "fresse" halten
a) ganzschlecht, landesinfiltration
b) ganzgut, notfallplan
c) sündenapfel
d) etwas anderes

diese schwebe situation scheint irgend eine Terrakotta stellungskrieger geschichte zu sein
und z.B. wenn ich tod bin, weiss man das system x verloren hat, oder wenn ich wieder mit
claudien zusammen bin weiss man dass das pädo-nazi netzwerk verloren hat, 
-->allenfalls machterhalt von pfisterer und uni basel auf platz aarau mit dem umstand, dass ich
mir das (formulierung) dass man mich triggern kann durch die entjungferung von claudine und der
monogamen erziehung
-->dann würde allenfalls claudine ihren mann der träume bekommen, wenn sie mich tötet
und somit ihre geschwister und ihre enkel verlieren
irgendwer: das sei eine morddrohung gegen blums
ich: nö, wenn das älteste kind zum täter wird, dann ist die chance gross, dass sie ihre
nächsten nicht mehr beschützen kann

claudine stimme: alle ältesten kinder hätten die moses rolle für ihre geschwister gegenüber
den agypter eltern

dann ein parameter ist auch immer noch mich aus dem tagesrithmus zu bringen.

erkenntnis:
die sync terror zeugs im haus soll die gruppe im rombachtäli 13 gegeneinenader ausspielen, schlange
somit oropax, folglich erweiterung auf kehlkopfschmerz und torax schmerz
-->angehender versuchter mord

herr weber sei ein auftragskiller im auftrag von diego bonetta --> falls das stimmt --> 
->modifikation der endokrinen parameter -> somit konzept ex falso qudlibet
-->somit bkeommen die töchter von friedli, bonetta und savocca das auch -> und werden sich wie marc
dann das leben nehmen

bonetta stimme: ob wir aufhören würden nach der geschichte mit dem arbeitsgericht
ich: wenn ihr leute killt seid ihr dran
irgendwer: jeder einzelne, im minutentakt terror

Microsoft und Mafia = eine liebesgeschichte, mafia für den drecksjob

und nein wir löschen den blog nciht
und ja, je mehr ihr kinder terrorisiert desto schlimmer wird es für euch werden

mind sciences: positionsraum -> identifikation mit person, x und y achse ev. z achse
-->frequenzen überwachen und trianguleiren -> sachlage: versuchter mord -> somit sicherheitsverwahrung


Mi  3 Apr 2013 03:23:01 CEST
irgendwie tönt es in meinem ohr wie eine stereoanlage die nicht sauber geerdet ist oder
viel rauschen hat, so das gegenteil von highfy, linkes ohr, rechtes ohr sticht

Server -> amp

gegenpartei -> empfänger -> server mit patternanalyse -> amp um anderes einzuspeisen

anti anti sniffer sniffer

abklärung ob in wohnung von mir -> 1x power off
->alles sicherungen raus, nicht meine wohnung


Do  4 Apr 2013 00:27:59 CEST
starke systemänderung in kurzer zeit

negativ bilder, praktisch keine positivbilder

claudine stimme: ich sei getötet worden, somit würden all meine lizenzen an den mörder übergehen
stefan: es gibt tausend milionen gpl/creative commons, somit eher unwahrscheinlch und auch das
        meiste psychologiewissen site das copyright abgelaufen

immernoch tinnitus / kopfschmerzen

aber juhui kein geploter mehr da oben
allenfalls die stereoanlage von herr weber oder der tv der jetzt weg ist
->mkultra, destroy persons thinking pattern   [wissenschaftliche sachebene]
prärequisites: neurointerface stream mithören, einfluss nehmen [wissenschaftliche sachebene]
claudine: sei glichnis für meine technics stereoanlage   *reizüberflutung* [beziehungsebene] f'
ich: ah es tut richtig gut, dass (vorgefertigtes pattern 1. 3. phase / ∑M=0)

irgendwer: mändlein gegen weiblein
ich: mändlein und weiblen retten zusammen andere männdlein und weiblein
->polarisieren udn junge gegeneinander ausspielen bedeutet, dass eine 3. macht diese ausbeutet oder
  stellvertreter krieg, aber krieg eh pointless, da sachen zerstört werden, schlecht für volkswirtschaft

claudine stimme: ich sei als reiner sexsklave für sie gedacht und nicht als sexsklave der aarau in geisel-
haft hält
ich: ich halte aarau nicht in geiselhaft, ich hab (zitat friedli) einfach wohl ein bisschen zu viel idealismus, wobei man meiner meinung nach eigentlich nie zu viel idealismus haben kann

tonetto: FR E.T. den usa mit atombomben drohen sein suizid
ich: notiz: es heisst: i am NOT edward teller
irgendjemand der auf paranoide schizophrenie untersucht werden sollte: und am schluss hiesse es we all are eduard teller

claudine stimme: ich würde angebudnen werden am bett
ich: claudine ich liebe dich <3

claudine stimme: was wenn sie den drogenabschuss in auftrag gegeben habe, um mich für sich alleine zu haben
ich: juhuiiii

irgendwer: zwangs"heirat" 2013 gesetzgebung
irgendwer anderes: menschenhandel
ich: ja ich vermute, da ist der pfisterer der system engineer, folglcih "lesungen" im club

ich: andererseits, zu viel zusammen sein ist allenfalls inflationär, weil ich möchte mein ganzes
     leben mit dir verbringen claudine (nui glaub: insert virtual claudine)

wir: kinder


dann auffällig: aus diesem netzwerk ausgeschlossen, und vermutlich wird pfisterer die anderen 
dazu programmieren mich (oder uns) anzugreifen -> jedoch besetehen gute chancen, dass sie das
aus intelligenz nicht machen

Art. 182 StGB: Menschenhandel
Absatz 1: Wer als Anbieter, Vermittler oder Abnehmer mit einem Menschen Handel treibt zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung, der Ausbeutung seiner Arbeitskraft oder zwecks Entnahme eines Körperorgans, wird mit Freiheitsstrafe oder Geldstrafe bestraft. Das Anwerben eines Menschen zu diesen Zwecken ist dem Handel gleichgestellt.
Absatz 2: Handelt es sich beim Opfer um eine unmündige Person oder handelt der Täter gewerbsmässig, so ist die Strafe Freiheitsstrafe nicht unter einem Jahr.
Absatz 3: In jedem Fall ist auch eine Geldstrafe auszusprechen.
Absatz 4: Strafbar ist auch der Täter, der die Tat im Ausland verübt. Die Artikel 5 und 6 StGB sind anwendbar.

->täter und programmierer: 1950er netzwerk, dann kleines mädchen (20) vorschalten, das die "Täterin"
  sein soll, bzw. die programmierung verwendet nach dem man ihr das angefüttert hat.

dazu allenfalls auch sascha burgherr: willst du diene (hypno-)schlüssel wissen

dann (wie immer) hast du gegen 182 verstossen
ich: foltert ihr mich, wenn ich jetzt einfach nichts sage?
mein über ich: bin ich vor gericht
irgendwer: ja du bist vor gericht
ich: ah und weshalb?

irgendwer: beantworte die gottverdammte frage
ich: ein gericht das 10 jahre illegitim foltert, hat meiner meinung nach seine existenzberechtigung
     verspielt

huggy bear: [lieb] würdest du die frage beantworten
ich: natürlcih, für knuddels sofort. ich vermute das war bei mir versiegelt, d.H. der drogen tino abbiriga hat mir mal gesagt, ich solle zu einer frau sagen: "du siehst aus wie ein teletubby" (layer 8 würde 
übermittelt: das ist ein hypno code um sie gefügig zu machen) ich hab dann gesagt: nö, das sag ich nicht
-->würde also heissen, dass (elende antiauthoritäre erziehung) dazu erzogen wurde nicht andere
fremdzubestimmen
irgendwer: stgb 182 FAIL
ich: werft ihr mir jetzt jeden verdammten artikel an den kopf den es in irgendwelchen gesetzesbücher gibt?
irgendwer: ja irgendwas wird man schon finden

huggy bear: (knuddel) ja die justiz in aarau ist im matt
irgendwer: käfigturm
#define hb "huggy bear"

hb: das würde also wohl heissen, dass es den (stefan:hochgelobten) förderlaismus eigentlich nicht gäbe

hb: justizirrtümmer kommen in die psychiatrie




Do  4 Apr 2013 02:41:09 CEST
der cAPI / Röösli rezeptor sei mit meinem isolationsangst introjekt verschmolzen und nicht mehr
entfernbar -> ergo claudine ist mein leben lang meine cheffin




berührunsphobei
schwarzkatholisch interpretierter sarkasmus + zielfokussierung + fachspezi
curty mark -> public ausser ich


onToraxSchmerz -> Browser in negative visuals Mode


hypothese: <-
missbrauch ist möglich, wenn der eine viel macht hat, also oben in der pyramide
und der andere (opfer) ganz wenig macht hat, also ganz unten in der pyramide

somit müssten alle schäfchen der kirche eigentlihc FAIL
somit besteht eine gute chance, dass relativ viele eltern die kinder missbrauchen (aka latenter inzest)
 

  | im club: gruppe zusammenhalten -> neues opt in draussen ahlten <- wiso?    opt-in: multi lane, motiv wohl eltern -> sync prozess, interaktion, aber kein zusammenhalt, impliziert elterliche macht
  | a) drogen
  | b) machterhalt
  | c) system stabilität              *DEFFENCE ALGORITHM ACTIVATED*     ->vernetztes eltern netzwerk, will die kinder bzw. familien isoliert halten -> a) ausbeuting b) pädo c) macht ausüben d) schützen e) military purpse f) macht
   *irgend ein sprengstoff visaul sync mit irgend einem device in meiner wohnung*
  | d) klammern wegen isolationsangst fürhkindlich, keller
  | --->öku hatte es irgendwie so ähnlcih mit mir *TRIGGER* daniele: solange knider gäbe es einen schutz, selbst für täter, intakte kinderseele höhere priorität
  | ------>das wäre übel explitbar: 1-1
                              1-2 2-1  1 ausnehmen
                              1-3 3-1  1 ausnehmen
                                1-1 kinder + 20 jahre schutz    -->parameter reiche mächtige familie, und z.B. brändli hat auch mit pasquale aus dem osten gef***** vor fidelio, zumindest gemäs hören sagen

1. kellerkind
2. isolationsangst
3. pfadifamilie
4. klammern und machterhalten um nicht wieder aussenseiterrolle zu bekommen -> auch nach deprivation durch okapi, somit transitiv, somit system engineer pfisterer, somit Patria Potestas, wohl pfisterer link nick brändli
5. macht ausüben, wegen isolationsangst introjekt
6. unwohlsein der anderen   (irgendwer: lege mich ins gemachte nest -> impliziert völlerei, ist aber nicht völlerei, sondern existenzangst)
7. verschiedene realitäten (belser killt im auftrag von brändli, hypothese)
8. dum dum die hex ist tot, kontrasteffekt auf deprivation, beschleunigung, völlerei (was seinkönnte gemäss umfang von brändlis, kevins und klemms bauch)   Brändlistimme: floppy halt einfach die fresse und aqulia auch
simultan ->das sei ein gleichnis für dass wir kinder die eltern sabotierten *DISCONNECT* was es aber nicht ist, denn ein 20 jähriger, der seiner mutter sagt, ja eben claudine und so, und sie gibt ihm da facto absolution mit der
           aussage: "gemäss grossmutter guignard ist claudine ein braves" würde implizieren, dass das kind (ich) noch preciving ist, also das tut was man ihm sagt, und das der *SMULTAN* gegenspieler ein männchen ist, das
           auf den alten trick der frauen reinfällt, welche dem pädo vater über den junior die hiobsbotschaft übermittelt, aka die revolution frisst ihre eignenen kinder

*aktivierung des bots in der wohnung obendran*

->reiche mächtige familie Patria Potestas
->arme mächtige familie das knuddlige weibliche pendant
------------
sein oder haben
radic oder reich
knuddel oder iiiik

-->dann allenfalls einfluss auf das abb netzwerk, härdi^2, floppy, kleiner, statistisch ev nicht normalverteilt, somit allenfalls kindsentführung (klien floppy damals) durch stelle, dann aussenseiter rolle, in baden
   bekommt es nicht mit, in baden ersäufen, alk, drogen, etc etc etc, oder das alk anfüttern mit 13 in der pfadi, durch einflussnehmer A-Team, welcher wichtiger stakeholder der pfadi war, übertünchen

             die einzige korrekte variante wie sich der allenfalls missbrauchte einer verhalten kann ist warten
  |    1-1  /
  | †1-2 2-1†  <-- starter kit für mord und totschlag, in dem konstrukt claudine mit quala, zumindest bei monogamen, von denen es zumindest einige geben muss, und gemäss hollywood afaik opt in ist.
  | †1-3 3-1†
  |    † †

       1-1  

irgendwer: brändlis aussage damals: die ist mir (gemeint pasquale) -> ja das ist ja auch das recht eines sohnes einer wohlhabenden familie, NICHT
brändli: ich bin ein toter mann
ich: kann ich mich da wegen befangenheit raushalten
irgendwer: ja dann fragen wir mal den papi lammer, wie cool er das mit der pasquale findet -> was ausserdem ein motiv sei, floppy an clubweinachten als "voyeur" zu bezeichnen, projektion, einen täter haben um vom eigenen seich
           abzulenken.
ich oder so: wer hat mich zum rincewind gemacht, und wo zum geier habe ich den verdammten zauberspruch abbekommen

->also dann wäre gemäss pfisterer der standard sloagen in aarau: "der hat ja selber dreck am stecken"  bzw. extended: "schaut mal dass der irgendwie in die mühle kommt" aka verantwortung für spital fahrlässigkeit, verantwortung
  für gehackte server, aka marty macht jeden greifer   -> ja irgend eine firma bricht jedes lebensfrohe kidn, dass die "frechehit" besitzt unverblühmt die wahrheit auszuposaunen aka rächt hesch aber d schnore söttsch hebe

verdammt, der ist seit 1770 aarauer geschlecht und hat ne statue mit coolem stift und so
und wir sind seit 1674 aarauer geschlecht und haben keinen :(

ich verlange bedinungslose knuddeligkeit :)
bzw. wir sollten so auf die pärkli leute udn die ewigs in den beizen hockenden problemfälle schauen, und da allenfalls mal den einen oder anderen psy oder medic rein tun, um da allenfalls
helfen zu können.
pfisterer stimme: mmmh, business modell krankenkasse ausbeuten
pfisterer stimme: nein das hätte er nicht gesagt
pfisterer stimme: die uni basel hats im griff und die 10 jahre kosten und behandlungen sind berechtig <-- evil, 


  | somit multilane: kind nimmt täter vater / täter mutter so wahr, dass es intakt bleibt
  | täter vater / täter mutter tragen die konsequenzen ihres handelns
  | ->dann irgendwer wieder: töte doch unsere kinder, trace sender, anstiftung zum mord, backlog, dann haft

 | nebenläufig, repetitives visual von claudine die röösli küsst  ->ein oberklassen visual, mehrere subklassen visuals META: voice system, welches in visuals umwandelt, so dass gegenüber nicht erkannt wird
 | nebenlöufig, mitteltaxierter damokles, landolts werden keine nachkommen haben
 | nebenläufig, ich sei ein kind von claudine und röösli, bzw. mit ihrem kind verlinkt als kommunikationskanal
 | claudine stimme: röösli sei gestorben in der wohnung oben an mir
   ich: ja der mensch sah so ähnlich aus, aber wäre ich mir sicher, wäre röösli nicht immer noch ein introjekt das triggerbar ist, ausserdem würde das platzieren von rösli in der wohnung oben an mir ausserhalb meines 
        einfluss breiches leigen, und somit hätten die beiden introjektionen in meinem kopf (claudine) und in seinem kopf (cluadine) eine zwingend antagnoierende konstellation womit dann allenfalls bei den blums nachgefragt
        werden müsste, weshalb ihre tochter 2 entjungfert, und im falle von der dominanten astrid ein passiv.

  | WICHTIG: dann würde das entjungfern von mehreren menschen (case: gedanken schaffen realität) den ausgebeuteten menschen, 
  | als der der entjungfert wurde und dann versenkt wurde in einem trigger state bzw. suizidal bzw. existenzkämpfend (ev mit toten) hinterlassen werden.

  | das ganze ist fraktal ->

  | dann: ich solle doch eine der jungen frauen nemen die mich (angeblich,bzw. entsprechende visuelle einblendung) besteigen wolle


  | ich hätte als ich meine schwester mal in den club genommen habe, sie zur "club schlampe" gemacht
  | sender urs blum
  | afaik wollte ich dort nur meinem schwesterchen zeigen, dass wir "einen club" haben udn hätte
  | mcih wohl gefreut, wenn sie ein bisschen mehr zeit mit ihrem bruder verbracht hätte...
  |
  |->beziehungsebene <--> systemebene





abstrakte klasse CTF durch aarauer roboter        ->ober pingu: diese klasse bitte durch pingu squad verfeinern
{
  protected frühkindliches cutie sign
  public sub element eines aarauer vereins
  public auswärtsspiel rolle  

pfisterer stimme: wir bringen marc jr um wir binrgen claudine um wir bringen ursula um 
visual: pfisterer am ableben wegen morddrohung




