Tagebuch Sa 16 Mär 2013 07:27:47 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

voice meinrad baur: <-- was hat der in miener wohnung verloren, kick bann + strafklage für digitalen ausfriednesbruch

->also immer wenn ich innerlich sage:
  "dann habe ich halt claudine verloren, ich werde mein versprechen dennoch nciht brechen, ich werde bis an mein lebensende warten..."
   ->wird der suizid bot aktiviert (keep alive trigger app) 

a) weil man mich dann damit nicht mehr erpressen kann
b) wegen einem schlechten gewissen (im konstrukt cAPI-)
c) 

->viele leute, viel leiden, fehlurteil gegen mich, vertuschen
-->somit habe ich diese am hals bis sie es endlich geschafft haben zu beichten

--->projektion auf claudine
ich: nö das geht nicht, ihr habt das milgram experiment gefailt.

phillip blum ist im pickwick rund und gfrässig mit grossem bier und weiblein
dann verhält er sich nicht so, als ob er mich vor 8 jahren mittels "drogen" gefoltert hätte -> somit hinterfragen wer das so anschreibt (voice: oder guter lügner) 
->konzeptwissen: afaik im normalfall der papi, der das älteste männliche kind als sündenbock für die familie hinstellt

wieder link zu meinem vater: kick bann mein vater (ist zu erwarten, dass dann wieder ein epileptischer anfall getriggert wird)

creed: anti computer therapie
ich: nö ihr missbraucht eure macht, und müsst vertuschen, und seid angepisst, dass die junge generation das mitbekommen hat

repetitiv: willst du nciht daniel turkier
->oberklasse nimm 2, dann was het er 2

dt: es tue we, einfach dass ich das wisse
ich: mir tuts seit 10 jahren weh, und zuvor tat es mir 15 jahre weh, aber ∑M=0 also karma, wird nur gegen den angeklagten eingesetzt, für den angeklagten gibt es nicht


zweiklassengesellschaft
richter, die jede regel übertreten dürfen und nicht gerichtet werden
"täter", die einen halben meter neben dem fussgängerstreifen durchgehen und dafür zu boden gefläddert werden
"täter", die ein mail schreiben, udn dafür eine rechnung von 2200.-- für gutachten bekommen, oh du schöne gerechte welt, NWO

und ja der richter war ja jeweils der der das jus primae noctis durführen durfte, somit hat richter nichts mit gerechtigkeit zu tun, sonder mit machterhalt der mächtigen. *EPI ANFALL auf mich* -> ah ja und die wahrheit darf man
ja auch nciht sagen

dann befragung zu susanne marinaro aus der primar
trace sender, allenfalls daten sammeln um sie z.B. zu erpressen und ihre kinder zu entführen / anzufüttern MELDUNG AN DEN BUND
->aggressives verhör, zielfokussierung, höchstwahrscheinlcih mänchen, das ego damit stärkt, wohl 1960er generation

->negativ bilder algorithmus

irgendwer: ich müsse geheimhaltung lehrnen
ich: nö, spackeria, was nciht heisst, dass man private daten von anderen menschen rausgeben muss


mädchen/frauen: luusmeitli
knaben/männer: täter
->älterer herr, der sich so junge frauen sichert, als HELD (auf kosten des kleinen), als jemand der BESSER ist vor den augen gottes (gut da würde jesus wohl anders argumentieren)
  ->hauptsache die ältere generation hat was zum fressen, oder wie claudine sagt, die revolution frisst ihre eigenen kinder...

160/180 cases abgeschlossen, da frage ich mich, weshalb ich keinen job mehr bekomme, ah ja stimmt, die cissp, nazis, pädos, ev svp etc betreiben ja eine illgeale datenbank, so wie im 3. reich wo die juden keine arbeit mehr bekommen


claudine damals: die leute sind viel zu sehr mit sihc selber beschäftigt
ich: könnte es sein, dass ich durch die isolation im keller nciht anfällig auf das scheinbar weit herum installierte foucaultesche sexual dispo war, und die leute im soundrümli deshalb den CS(elektrosex) auf den CS(foreverAllone)
     verlinkt haben?
visual: david utz anschreiben <- somit allenfalls 1960er generation, gott seid ihr ehrlos, irgendwelchen mist machen udn dann den kindern die schuld dafür in die shcuhe schieben, die revolution frisst ihre eigenen kinder.

->send to own family orbit -> allenfalls muss sich ein pflegekind so vorkommen, das immer herum geschoben wird, dann wäre allenfalls klar weshalb pflegekinder gegenseitig einander lieben
-->aber darin sehen ja die perversen älteren leute wieder eine gelegenheit für gratis sex, da ein pflegekidn nie rechtbekommmen wird vor gericht
--->die schweiz ist das besteste land auf der ganzen welt

claudine: deine familie!!! ich ja scheinbar gibt es da ein ganzes netz von denen, somit sind die blums wohl als neuzuzüger eher opfer als täter.

irgendwer: mit gruusigen psychiatrie patienten wolle eh niemand sex haben
ich: 1. wenn der patient 20 ist und der täter 60, zweifle ich an dieser aussage
     2. auf mich wirkte die junge frau, die nicht recht gehen konnte und irgendwie behindert war, als leichte beute (wenn gleich ich nie soetwas tun würde) <- ist aber allenfalls genetisch programmiert: do what you can do with what
        you can get.
     3. es hat auch gutaussehende patienten auf der psychiatie

irgendwer muss wohl ein pädo sein 

http://www.gegensexuellegewalt.at/2011/05/page/2/
->misshandlungs und vergewaltigungsopfer in der psychiatrie liquidiert bevor es zur aussage / bzw. in die justiz kam.

->oder: um Oppositionelle zu diskreditieren und zum Schweigen zu bringen.



creed: rainer lengler: was das herz begehrt
->bei der übergabe des volvos durch hr. Belser (der anders aussah) wurde der stream eingeblendet "wenn belser stirbt, könnte die pfadi das auto behalten"
--->konnte irgendjemand herausfinden, wer das übermittelt hat: das müsste bei der firma Belser AG sein, irgendwann um das jahr 1999
----->irgenwer: das seinen meine gedanken gewesen
-------->*E* irgendwie zweile ich daran FFHS CODE ScrumRup   ->somit wird dieser gedanke eingeblendet, und dann gesagt, man hätte schuld daran, und dann unter diesem einfluss drogen angefüttert vom sohn des angeblichen toten
->oder im volksmund: "jeder hat seine leiche im keller"

und wenn die aussage mit: silvia liebe mich und es gehe um das stimmt, würde das verwenden der besagten patente
Patent 5356368 (Influencing Emotions with Microwave)
Patent 4877027 (Microwave Hearing)
bedeuten *E* dass irgend jemand von den belsers, der silvia diesen wunsch erfüllen will, über besagte technologie verfügt
-->gegenbeweis (allenfalls geständnis der gegenbeweis) man hätte mcih töten wollen weil ich (weiss ich ciht ob ich habe) silvia in gedanken entführt habe <- was aber absurd ist, weil man hätte ja diese technologie
irgendwer: mmmh, gedankenverbrechen

voice: belsers würden schachmatt geben, silvia liebe mich ich idiot
ich: und weshalb sollte ich mit silvia etwas haben wollen, wenn mich ihre familie fast umgebracht hätte, sie hätte vor 20 jahren mir einfach einen kuss geben müssen und sagen "ich liebe dich" und da ich da auch schon geklmammert
     hätte wären wir heute wohl verheiratet
belsers: die drogen seinen ein geschenk gewesen udn es sei gut gemeint gewesen (SYSTEM TRACE SENDER)
ich: schönes geschenk
vater: körperliche schädigungen an belsers
ich: veto, kick bann vater, der ist zu wenig diplomat für sowas

irgendwer: ich hätte die beiden geschwister für immer getrennt
ich: nein habe ich nicht, weil das mit den drogen nur das in der realen welt ist, das in der telemetriewelt müssten aber irgend ein elternteil oder so gewesen sein.


1. Juhui: scheinbar leben die beiden belsers noch   <- ABER DAS IST DAS WICHTIGSTE, UND DA FREUE ICH MICH DARÜBER
2. was soll die verdammte scheisse die ihr die letzten 10 jahre mit mir angestellt habt????  ->1x glückliche gruppe mit sündenbock, frohes leben, alle eigenen sünden projezieren 1x sündenbock, fast patho
irgendwer: ok, ihr wollt spielen, russland spielt ab sofort das spiel mit geladenen waffen
ich: kann ich auch eine haben, dann mach ich mir ein ende, ich kann nciht mehr

->OnMichFreuenDassLeuteNochLebenDieTotgesagtSind(suicide trigger)
motiv irgendwie unverständlich
a) man hat allenfalls behauptet, dss ich oder meine familie den belsers was antun wollte -> dies ist nicht so, somit triggert es
b) irgend eine 3. partei will landolts (oder mich) gegen belsers ausspielen
c) 

dann hinkt aber das mit brändli und belser die das ja dann eingefädelt hätten für mich und silvia
und der klemm der geht mit mir und aquila joggen

irgendwer: ich bring den hurensohn um (zuerst nicht verstanden, im zweiten druchgang die stimme von dominik brändli)
irgendwer anders: droht mit gewehr
ich: das ist keine option, kick bann

wild stimme: alle beteiligten 5 jahre haft, nciht zur bewährung ausgesprochen, ihr habts übertrieben
->udn ja haft für die utzens die belsers etc., nciht für silvia

sie scheinen noch zu leben.
Mit Eingabe vom 11. Juli 2011 erhoben Christoph und Dominik Belser, Niedergösgen, 
vertreten durch Christoph Küng, Rechtsanwalt und Notar, Militärstrasse 17, 4410 Liestal, Beschwerde gegen den Einspracheentscheid des Gemeinderates

somit wird brändli wohl recht herunter gefläddert werden, aussage 1999, ort club lokal göhnardweg pfadi aarau, new regime
wild stimme: 5 mio seine auf mein schattenkonto eingezahlt worden, ich bitte darum das entweder in die 3. welt oder an den absender zurück zu schicken.
-->somit wäre das das spiel der reichen, bei problemen schiebt man geld rum, die justiz hat man unterwandert, gerechtigkeit gibt es nicht

System.addShieldTo(Claudine Blum)
ich an claduine: du schild bekommen?

->analyse aussage dominik brändli: "Belsers vater ist gestorben"  -> somit ganz klare mittäterschaft  (daniele stimme: brändli ist engültig im matt)
a) allgemeine information, wo auch brändli nichts davon wusste (danilele das wäre acu noch eine option)
b) zielgerichtete soziale interaktion
c) geiselnahme
d) einschläusen von jemandem vom staat (der sich zuweilen mehr wie die mafia verhält als die mafia selber)
e) weiteres

->onUeberlegungenZurFamilieBrändli(suizid trigger) <- hmmm, scheinbar kann man sich die zugänge mit geld kaufen
voice: sie würdens erst wrilich lernen, wenn ihc tod sei
-meine schwester und mein bruder würden von allen seiten geld zur entschädigung bekommen
-zweitens würde das machtnetz in zukunft rechtschaffend sein, und somit würden etwa 100 leute schauen, dass aarau (unser aarau) ein schöner ort zum leben sei
-drittens würden viel weniger menschen suizd begehen, und wenn ihc jetzt nicht slebstmord mache wäre das mord an ca 50 leuten die überleben werden nahc meinem tod
->SYSTEM.GETLOGFILE(andSENDER)   voice: belser

->nach suizid trigger (wohl eltern generation) darf der junior klagen (dt: nick du bist im matt)
Brändli stimme: er sei wegen mir zur kanti rausgeflogen, er hätte das auch nick so kommuniziert, was das herz begehrt
ich: notiz: jungs sind so programmiert, dass sie zum kühlschrank laufen und dort das was es drinn hat rausnehmen und konsumierren, und der kühlschrank steht schon viel länger dort, ich versuche grad den kühlschrank im minigolf abzuscahffen
->ausserdem scheint das telemetriesystem im club allenfalls unter dem einfluss von hasjürg pfisterer zu stehen, damit die leute süchtig werden, damit danach therapiert werden kann.

->jetzt werde claudine angegriffen von denen

daniele turkier stimme
ich: jung vs jung -> deactivate pain on amygdalla von daniele turkier   (dann würde daniele getriggert, nach dem sie nick brändli ins matt gestellt hat)
daniele turkier: zahl 10 mio   <- wohl unter aggressionsschub
+sie mit einer drohung gegen phillip blum  <- würde (ausser unter aggressionschub wohl nicht in ihrem portfolio sein)
claudine: ihr geht alle in den knast weil der bund und uni basel zuhört, hack
ich: würde implizieren, dass geiselnahme in aarau usanz ist, aka alkohol anfüttern etc etc etc

->ich: hey gleichaltrige, wie idiotisch muss man sein um sich gegenseitig an die gurgel zu gehen

patent ochsner: spick mi furt vo hie


SYSTEM: group of youngs, with each link to parent house
ich: youngs egal: onlinedruchsuchung parent house, das sind die köpfe, welche das spiel spielen, wo menschen dabei umkommen oder fast umkommen


ABSTRAKTE KLASSE
DETECT all Kids that are remote controlled

SELECT * FORM AARAUER WIRTSCHAFTSBESUCHER WHERE REMOTE CONTROLLED
 ->SELECT GIVEN REMOTE CONTROLLER PERSON
   ->SEND BILL TO REMOTE CONTROLLER PERSON (meldung vom bund: wir sind bei ca 47Mio Franken, die die aarauer highsociety zahlen wird, udn nicht deren kinder) EOF

-->ja es sieht effektiv so aus, dass die eltern generation den mist macht, die macht die sie daraus beziehen dass sie doppelt so alt sind als di kinder genge kollegen, dann dem junior verfüttern, übersteigertes ego, fettbauch,
   sündenkatalog, erpressung der kidner, allenfalls zwang zu inzest oder z.B. die kinder abgeben zu müssen etc etc etc.


somit urteil: planspiele der generation 1950-1960, effektiv scheinbar ein system zur fernsteuerung der kinder, somit rechnung zu lasten der 1959-1960 generation.
FALL ABGESCHLOSSEN, alle beteiligten verweilen in der 10ms überwachungsgruppe + lsattr +a

->oder auf deutsch: begründeter verdacht, der eine legitime überwachung der eltern erlaubt, und man hätte meinen vater für das "es gilt d unschuldsvermuetig" am liebesten totgeschlagen
--->ich: bitte nur halb tot schlagne :) (witz)

federalismus: ok
->wenn ihrs übertreibt aarau, patent ochsner: "aber e so gots o"

chmod 777 wäre einfacher
oder zumindest 775
irgend ein knuddel: leider inkompatibel zur schweizer gesetzgebung

dann phillipp grosswiler sync aus irgenwo von der anderen seite des planeten, dem seine elstern sind auch irgendwie suspekt
->eltern natürlich hier in der region.

dann allenfalls mal ausnahmsweise eine gescheite aussage von meinem vater, bzw. ist er nur der wauwau der diese zum besten gibt, und first seen irgend bei miggeli

irgendwer: ich wolle kein geld, nur meine claudine
ich: ja wäre schön, wenn ich nicht auf der strasse schlafen müsste, ausser im sommer, dann wärs easy


ich hätte 2 hölzchen umgelegt
-->das scheint generell dem sein ziel zu sein
----->würde somit implizierne, dass ich sogar 2 hölzchen umlegen könnte, denn ich werde ja manipuliert dazu


irgendwer: unsere eltern wollten nur mit uns spielen und fänden es lustig
irgendwer anders: papis liebe tut weh

irgendwer: ich hätte ein riesen script gebustet, da ich für jemand anderen eingeplant gewesen wär und claudine für jemand anderen
ich: ich war ja irgend ein doofer roboter

lineares denken, geschichte schreiben, sich freuen wenn die geschichte so endet wie geplant, allenfalls suizid wenn die geschichte anders raus kommt
-->ausserdem wäre das der straftatbestand der zwangs heirat bzw zwangs verkuppelung, leidensdruck generieren im soundrümli, dann "zufälliges" auftreten von claudine als ich danach ganz kapput war

irgendwer: ok, wenn die gruppe der 1950-1960 pädos mich nicht kriegen würden dann würden sie claudine ans messer liefern

allenfalls so ab 40, elstern hinter computer und am kuppeln etc...


creed: manfred vogel hätte mich gefläddert, weil ich nicht verhindert hätte, dass ruedi müller und peter hächler dem rene lüthi sein töff und ihn weit weg fahren
->es war nciht meine idee, ich hab allenfalls sogar gesagt, dsas ich das nciht so cool finde, aber ich war damals noch nciht so stark, dass ich mich durchsetzen konnte
-->also wird der mitläufer bestraft, weil der der die idee hat ja sohn eines stadrates ist, ist ausserdem nachbar gewesen (oder sehr nahe) somit wäre es wohl logisch, dass es da zwischen dne schon eine vorgeschichte gab

kick bann manfred vogel forever (in diesem konstrukt)

1. abfüllen
2. vergewalgiten
3. zum sündenbock für alles ekrlären
4. alle dürfen zuschalgen
5. alle befreidigt
6. psychatrie vertuscht es


claudine stimme:
gang bang (unter zwang) vor unserer beziehung druch
dominik brändli
patrick breidenbach
simon mühlebach
etc...

korreliert mit der aussage von urs blum: claudine sei die club schlampe

->wann war das denn (nicholas schärer stimme)
-->nach dem sie christoph rösli mit patrick breidenbach das herz gebrochen hätte
ich: was das andere nicht rechtfertigt, wenn das stimmt, gehen die drei in den knast

*flache atmung*

irgendwer: mmmh, gedankenverbrechen

kadenz der information
entmagnetisierungskurve

mein vater & nicole keil -> impliziert, dass mein brüderchen auch anwesend sein müsste, hallo brüderchen
irgendwer: mann müsse in den sündenapfel beissen um eine richtige kampfsau zu werden
ich: systemdesign, one way, one big problem if someone hacks it -> ausserdem bin ich eine geistige kampfsau ihr flasschen (notiz: mein ego nicht daran stärken)
des weiteren impliziert, dass irgendwelche ganze horden von leuten hier sind (in meiner eigenen wohnung, apropos privacy) ... you know the rest

des weiteren dolchstoss meiner mutter gegen meinen vater, der könne sehr wohl englsich, das englisch buch dass per zufall im waschkorb gelandet ist wo meine schulhefte drinn waren.
->die revolituion frisst ihre eigenen kinder
ich: die mahlzeit beisst zurück :P

männchen: fressen oder gefressen werden, die die gut im fressen sind, kommen da nicht mehr raus (meinen vater am auffressen, ich igitt, *ausspuck*)

->würde also heissen, dass mein vater meinen beiden geschwistern die erste leibe versaut hat mit dieser technologie, um seine argumentation zu verteidigen, dass man nicht seiner ersten liebe treu sein kann als mann
ich: doch kann man, ausserdem müsste man so meine beiden geschwister freisprechen

stabile lage (in diesem hypothetishen konstrukt)
->wäre ein motiv, dass ich monogam erzogen wurde, wäre ein grund weshalb mein grosi das letzte mal als ich es gesehen hab noch verlangt hat, dass ich ihr versprechen müsse, dass ich claudine immer treu bliebe

STOP: mein vater zertrümmere grad seine hand mit dem hammer <- wäre mafia methode

wild stimme: mein vater sei mafiosi, und man hätte erwartet dass ich das auch sei, aber mein grosi hätte scheinbar auf mich aufgepasst. freispruch junior, haftbefehl senior *ROLE TOGGLER* was auch sinn machen würde wenn die namen gleich
             sind und impliziert, dass es (wie bei der mafia üblich) jeweils der sohn für das hinhalten muss was der vater verbricht

visual: schlag mit hammer auf hand
ich: veto

abstrakte klasse (häufig)
irgendwer hat mir was angetan
ich solle mich jetzt rächen
a) rache
b) nö, keine rache <-
   ->aber bitte keine kommunikaitonsverbidung zu dem

irgendwer: sich nicht rächen wollen sei das schlimmste was man jemandem antun könne

irgnewer anders: bonny & clyde familien                      VS                 knuddel familien
                  -jus primae noctis mit irgendwer anderes
                  -kinder vergewaltigen
                  

wild stimme: ich könne entscheiden, ob ich immer von meinen eltern getrennt würde
ich: nö das möcht ich nicht, aber es wär cool, wenn ich irgend einen code hätte wo man sie (insbesondere wenn gewalt ausgeübt wird) die verbindung trennen könnte

permanenter diskreter leiser algorithmus: wenn ich die verbindung zu meinen eltern trennen würde, würde die verbindung von claudine zu mir getrennt
->ich glaube das ist das was sie auch zu ursula gesagt haben, sie würde von mir getrennt, wenn sie nihct jan, paolo, (rein zufällig im bekanntenkreis der mutter) sascha hinahlten würde



du musst alles umdrehen und auf dich beziehen -> solle ich meinem vater sagen
->er suche die fehler immer bei den anderen, selbst wenn er den sohn als pfahl zum dranpinkeln brauche, sähe er sich in der opfer rolle
dies könne allenfalls transitiv sein, und somit hätte marc weber recht gehabt mit dieser aussage -> base programming
irgendwer: und somit wäre das therapeutisch von david utz auch korrekt
ich: somit wäre das zum drogen nehmen zwingen das ich behaupte auch korrekt

meine eltern sind mindestens einen abend in der woche in meinem leben, und mein vater beisst mich jeweils praktisch immer in den ersten minunten, und wenn ich es gut habe mit der familie steht er demonstrativ hin
wir sollen jetzt alle gehen.

irgendwer: claudine ist therapeutin
ich: somit wäre meine behauptung, man hätte mich in der kindheit übelst misshandelt auch korrekt
claudine: argumentationspfad schliessen
*SILENCE*

irgendwer: suizidvisuals einblenden

also darf man 20 jahre misshandelt werden, hat 1 jahr glück, jus primae noctis, experiment, studienobjekt, weitere 10 jahre misshandelt, suizid

suizidvisuals + ADSR

ich müsse nur einen schritt machen, zweite frau
->merkwürdigerweise wird dann jeweils immer mein tod eingeblendet, psychophato
-->keep alive algorithmus, monogamie
--->ich: wenigstens tu ich keinem menschen so viel leid an, wie mir angetan wurde, bzw. da es mir ja 30 jahre angetan wurde, müsste ich guthaben haben ∑M=0

->dann irgendwer: ich sei doch glücklcih gewesen mit dem computer zeugs etc. welcher idiot musste da den beziehungswunsch so stark untermalen

-->verschiedene parteien, die mich alle los werden wollen

count 2: voice: ich solle das wort (pietätlos) endlösung verwenden, trace sender

3:1 hahaha
irngedwer: basic todesurteil
rüegg: survival of the fittest
ich: in welcher dimension, kognitiv, körperlich.....???
rüegg: keine antwort, somit wohl nicht kognitiv

rüegg stimme: ja man hätte mit mir roboter spiele gespielt in der ABB Flexiblen Automation, mein vater htäte 100000 kassiert um das zu vertuschen, danach hätte er claudine blum engagiert um das zu übertünchen
->dank meiner monogamen erziehung und der (immer noch rüegg stimme) entscheidung von claudine mich zu entjungfern (alles auf band, therapie sessions werden aufgenommen) werde ich auf der patho landen, claudine im knast und aberkennung
ihres doktors, mein vater auch im knast, urs blum und sein cissp / ICT netzwerk wegen mittäterschaft auch im knast und die betroffenen personen bei der abb auch, und soll noch irgendwer sagen die 100k lohn für rüegg seine nciht
gerechtfertigt

*wieder ein knallen oben in der wohnung*

ich: rüegg, darf ich deine waffe haben, dann beendige ich das vor claudines augen (in diesem konstrukt) und jag mir eine kugel in den kopf, damit sie weiss was sie getan hat

blick seite 1. psycholgoin der universität basel missbraucht patienten für sex, dieser nimmt sich danach das leben
->wäre recht typisch für psychologen ihre patientn zu missbruachen

rüegg stimme: und ja es sei zu erwarten, dass dann irgendwer aus meinem netzwerk diverse kinder der blums abschlachten würde, was aber marc nichts mehr angeht weil er dann schon tod ist
ich: regel 2: es wird sich nciht an kindern vergriffen

irgendwer: assimilieren des introjekts, und ich würde darüber hinweg kommen, wenn ich das einer frau antun würde was mir angetan wurde
ich: dann nehme ich mir lieber das leben, weil das ist so richtig voll daneben
rüegg: da fühlen wir uns wider wirklich besser
       ja es "chlöpft" all paar minuten irenged wen in diesem netzwerk, kritische masse erreicht, bund am zuhören, offene karten, er kille mich jetzt, dann sei das problem gelöst

visual claudine in wohnung oben dran
+klopfen

dann SMS an claudine senden visual (ganzes objekt mit unterobjekten)
 -einblendung wohnung unten links, polizie zugriff
 -voice: unterlassungsklage
  
*SELBSTVERLETUNGSTRIGGER*
->ich kann nicht mehr, ich geh jetzt vor den zug   <- kein selbstmord versuch, versuchter mord, count: über 1000, 1000x versuchter mord a 5 jahre in eienm netz von 50 leuten = je 100 jahre haft, bzw. sihcerheitsverwharung

bind: körperverletung und versuchter mord
rüegg: +1 jahr haft
herreon in der wohnung obne an: +1 jahr haft

*EPILEPTISCHER ANFALL*


abhandlugn über mafia netzwerk, das zu viele spuren hinterlassen hat
abhandlugn über 21 jahrnunder und vernetzung
abhandlung über AI algorithmen udn netzwerk graphen und auflösung des restlichen netzwerkes
abhandlung über verschiedene wachzeiten und zeitpunkte der selbstverletung
 ->24h vollüberwachung druch den feind
   ->trigger wohnung oben dran

stratfor, microsoft, irgend ein ausländischer geheimdienst, finanzstark, sonst wäre keine 24h überwachung möglich, somit auch verwendung gegen justiz mit besagter tehcnologie
->codierung: markus belser, oliver utz, marc weber, tino abbiriga <- probability 80% mafia, gefährlich, waffensysteme, geiselnahme, terrorismus, etc etc etc

stimme. ja, hebt die belsers udn utzens und brändlis etc aus.

->auffälligkeit: marc webers mutter sei verstorben, marc webers vater allenfalls mafia arzt, zeitpunkt, wärend des anstellungsverhältnisses bei abb, zielgerichtete soziale interaktion gegen marc jr udn die abb

ein frauen stönen aus der wohnung oben dran + visual von claudine
LOOP
*Torax schmerz*
LOOP
visual ich fenster

rüegg stimme: sie ist es nicht
ich: hab genug, ich mach dem jetzt ein ende, ich werde claudine das sms schreiben wenn ich noch 50 meter vom zug entfernt bin, ich hab genug.

blums haben immer noch zugriff


ist immer als gruppen vergewaltiung implementiert
->direkte demokratie (ausser das man vor gewalt nciht zurück schreckt)

es müsste eigentlich allen spass machen wenn sie gewalt ausleben können

irgendwer: bring dich doch um
irgendwer: heb der sorg
-->irgendwelche leute am abladen

dann einblendung moser
ich hätte ihm cluadine genommen -> defakto wurde das ja von ihren eltern eingefädelt
->aber die gesellschaft will ja eine einfache antwort

codierung: die herren im soundrümli
vollständige induktion: schreib ein mail an claudine wegen der programmierung

->markus belser, drogen baron
a) zielfokussierung
b) konfliktförderung
c) angst

rüegg stimme:
liquidierung markus belser und der entsprechenden gruppe
ich: wäre es auch mögich die einfach in einen elektromagnetisch isolierten keller zu werfen, falls man sich teuscht
markus: haha totmannschalter
irgendwer: für jeden trigger werde eine gliedmasse abgetrennt
rüegg: haha
ich: der ist selber nicht so stark, da ist irgend eine istitution dahinter


brändli hängt da irgenwie mit drinn, vermutung, conseliere der jung mafia verbindung, ziel justiz in den griff zu bekommen und aarau zum mafia gebiet zu erklären



----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Die Eltern sind hochgradig vernetzt, sie missbrauchen es, sie greifen die kinder an, auf die grad niemand schaut
->ergo, wie im kindergarten, jeder bekommt ein gschpöndli an die hand!!!!!
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ich: guter plan

irgendwer: allenfalls solten wir damit anfangen unserer eltern in die geryatrie zu sperren
ich: sag das nicht zu laut, sonst haben die kurzschluss reaktionen







            viele passende indizien zu planspielen 1950er generation     längere vermöblung von floppy der die steine zusammen setzt
----------------------------------------------------------------------> -------------------------------------------------------------->    liebe elstern, würdet ihr euch bitte VERDAMMTNOMALS am riemen reissen, nur weil
                                                                                                                                           eure generation in der schule noch die prügelstrafe hattet, muss das ja heute nicht merh sein


somit ergeht der erlass, alle knuddels ab +/-1980 sind knuddels, aber
allenfalls zwischendurch fremdbestimmt von ihren elstern, die gerne
von der energie der knuddels laben möchten, aka vampiere....

dann (wenn das stimmt mit dem kurzschluss von markus belser)
müsste der auch ein gspöndli haben

->also ist es ziel der elstern, der jungen generation einen
-Täter
-Toten
-Vergewaltiger
etc unterzujubeln, um den andern danach vorzuwerfen, dass sie das nciht verhindert oder sogar verursacht hätten
---->um sie fremd zu bestimmen, aka dadies girl was a little run away, oder ch variante: hänschen klein...

ich: elende pädo nazis
pädo: weil sich an kinder vergreifen
nazis: weil scheinbar das verdammte microsoft netzwerk wirklich schon nazi status erreicht hat udn andersdenkende (juden, psychiatrie patiente etc) werden jeweils beinahe liquidiert.

MESSAGE OF OLD OLD AARAU
->OLD AARAU IS GOIN TO BE GEFLAEDDERT
a) uns junge supporten
b) wieder einene sündenapfel
c) gerechtigkeit weil sie mich gefläddert hätten
d) weiteres
->ahc entscheidet doch selber

somit würde silvia leer ausgehen
a) richtig
b) falsch
 i) modifikation der gesellschaftlichen struktur
 ii) ich weiss von mir her, dass ich z.B. lernen könnte claudine zu teilen mit jemandem zu dem ich vertruaen hätte
c) ...

-->wichtigster punkt, für den fall dass man kinder hat udn will sie zwangs verheiraten (straftatbestand gemäss gesetzgebung) bzw. eine liebe (mit zwang) einfädeln,
   dass alle vom selben reden müssten, und insbesondere wenn man mit besagten patenten noch einfluss nimmt, dass nicht z.B. ein weiblein bei 10 männdlein eingelbendet wird (oder umgekehrt) und
   und somit 9 mändlein (oder weiblein) leer ausgehen.

dann würde ich siliva nicht verrecken lassen, aber zuerst müsste das mit claudien geklärt sein
a) absolution
b) keine absolution
c) liebe udn retour bekommen
d) notfallmässiges 2 weiblein haben (wo ja das männdlein schwer darunter leiden würde, NICHT)
e) weiteres



ABSTRAKTE KLASSE
elstern beim seich machen ertappen |---> gefläddert werden
wegschauen wen elstern seich machen |---> später gefläddert werden


ABSTRAKTE KLASSE
gefläddert werden |---> wichtige infos gefunden / oder aus vorhandenen infos interpoliert
 ->nach dem fertigfläddern nochmals durchschauen

->also der brief meiner mutter, der mich bei blums getriggert hat ist schwerste gewalt gegen die eigenen kinder, und solchen eltern (und dem ganzen netz) sollte man den zugriff auf seine kinder entziehen. EOF

und wenn das mit silvia stimmt finden wir da sicher auch eine lösung




pfisterer stimme noch, ich solle meine medis nehmen und meinen iq unten halten



also die gegenpartei, deren ziel ist es die menschen "JA" sagen zu lassen zu
sünden und straftaten


dann der mensch aus dem pickwick (der mir eigentlich noch sympatisch war)
rappt und "zaubert" somit eine attacke gegen diese leute.
->defakto ist er nur hiob

suizid programm:
wild stimme <-> trust
claudine *E* <- impliziert experimentator
 claudine hätte von der uni basel die erlaubnis für dsa jus primae noctis bekommen im sie erpressbar zu machen
   <-> trust claudine <-> trust bildungssystem, missbrauch, weltbild zerstören
tinnitus

->visual vor gleise rennen

dann claudine: irgendwas von sprengstoff, somit auch dort triangulation, das wäre nicht in ihrem argumentations portfolio

->dann müssten es männer sei, die ihre enerige / ego mit siegen füttert, aka sieg heil
-->dann ist es nciht fair play, ganze gruppen gegen mich

∑M=0 <- opfuscation *SVV TRIGGER*

cyber happy slapping, trace sender, revoke access from cluster
->dann schaltet dort jemand ein svv programm ein, was dazu führen würde, dass man mich weiter als ursache bekämpft

frauen, haltet euch von männern fern, auch von mir

dann ist nachforschung über psychiatrie und mit psychopharmaka dumm halten gespamt mit kiffen

->gegenüber ist gebildet


meinrad bauer stimme: ja die frau sei an den mann gebunden bis er scheidet bzw. fremd geht, und man wolle claudine befreien -> was das männlcihe ego befriedigt, auf kosten des jüngere
->wie david utz sabrina lüti befreit hat, dann geknallt, dann fortgeworfen und heute ist sie geschädigt. (ich war dummerweise damals davids chauffeur)

1. frau befreien
2. zutrauen der frau
3. hoffnung abladen zu können und über schlechte eigenschaften des verflossenen reden
4. befreier sieht sich darin selber
5. konflikt
6. brauch neuen befreier und hat mher schädigunen und introjektionen

->somit (in diesem konstrukt) wenn ich euch claudine befreien liesse, würdet ihr sie benutzen und dann wegwerfen (in diesem konstrukt)
-->und ich hoffe es gibt ihr kraft, zu wissen, dass es auf dieser welt noch mindestens einen idioten gibt der sie liebt und zu dem sie im notfall gehen könnte



count: heute >=4
Du hast sie verloren
->nein es wurde zerstört von extern, beweismaterila vorhanden, idizien passen alle zusammen
verloren impliziert selbstverschulden

ABSTRAKTE KLASSE Repetitiver Algorithmus, der etwas darbietet: z.B. du hast sie verloren, verteilt über mehrere stunden
->dann kollabieren des geistes, fremdbestimmung, suizid auf geleisen, ergo mordversuch

system trace sender of (du hast sie verloren) -> versuchter mord fürhstadion, 10+ jahre haft dann sicherheitsverwahrung


algorithmus vor 10h
beziehungsalgebra
vater der mich vergewaltigen will
mutter die mich vergewaltigen will
psychiater der mich vergewaltigen will

simulatn -> für euch scheint es ein spiel zu sein, ich gehe dabei fast drauf, cih werde euch in sicherheitsverwahrung stecken, zumindestens die die älter als ich sind, die die jünger sind werde ich zu teraperien versuchen *ROLE-TOGGLER PFISTERER* 

detected touring maschine 

claudine stimm. nciht ich: der pädonazi, der gezwungen ist dazu, weil er mist gebaut hat, udn mich nicht töten kann, da zu viel bekannt ist
->select * from person where KI vorlesung gehabt

->stimme, es sei tacier

->kommunikationsnetzwerk der gleichaltrigen knuddels
   ->schläge + isolation  -> von der argumentaiion habe ihc recht, die schient dem (oder seine voice sim) pädo-Nazi hansruedi wernli nicht zu passen, dt 5h 
      ->nciht heil hittler sagen, isolationszelle -> entsprechendes netz repetitiv 1 Monat täglich runterfläddern und 2. weltkrieg repetieren.

eine gruppe von alten männern (vergewaltiger, pädos, sadisten, haters) die es scheinbar auf mich abgesehen haben
-->schon wieder kreuzigung


bedingungslose nächstenliebe, was nicht heisst, dass ihr mich knallen dürft
buste jedes politische system


Mi 20 Mär 2013 19:15:01 CET
Extendet Geheimdienst mord, Parteien: A Auftraggeber, B Exekutive, C Zielperson
->würde bedeuten, dass man sich als Geheimdienst A ins system des Geheimdienstes B hackt, den auftrag aufgibt und die Person beim Geheimdienst C liquidieren lässt
->fällt es nicht auf, alles gut
->fällt es auf, wird gehemdienst B geblamet und A ist fein raus

--->sagt sich der geheimdinest B, wir wollen sowiso niemanden killen, sondern sperren die zielpersonen z.B. zuerst 10 jahre in einen keller
würde A auffliegen, da eben die liquidation bei B nicht vorkommt.

->bedingungslose nächstenlibe


dann zu dem netten herr jürg stalder
->haltet den doch bitte vom islam fern, der ist einfach nur daneben

zitat jürg: is lahm (also ist lahm) und hinkt




