Tagebuch Di 5 Mär 2013 04:05:24 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prä belser:
kind
bisschen bescheissen, nie gewalttätig, nie suizidal
wünscht sich eine freundin, schon viele neins, dann jeweils geflennt

post belser:
geschenk zum geburtstag: lavlampe: "Sie ist gleich so weit" (einblendung einer frau im saal im club)  ->zielgerichtet, mehrfach das selbe bild
dann david utz mit seiner sabrina, spienzeln
"drogen sind besser als sex"    ucs=sex cs=drogen    prärequisit: wissen, dass ich 1. noch nie sex hatte, 2. mir das wünsche
dann oliver utz mit seiner, spienzeln
dann ursula mit jan, spienzeln
dann dominik mit steffi, spienzeln

->also die soundrümli leute wollten mich wirklcih in den selbstmord treiben, aber wieso???? siriusfall

code siriusfall: marc weber, markus belser, oliver utz, david utz, tino abbiriga
pfisterer: und blums hätten geholfen zu vertuschen und pfisterer auch, und es sind/seien jeweils gelder geflossen

->da claudine keine absolution gibt ist zu erwarten dass
a) sie mich noch liebt <-
b) es dann bei einer frau (von meinem erdreich) um das foucaultsche sexual dispositiv geht
c) weiteres

notiz: das mit "friss von deinem erdreich" wird seit 10 jahren bei mir eingeblendet um mich zu triggern, das ist glaub untermenge der abstrakten klasse jus primae noctis
->

->foucaultsches sexualdispositiv
--->hat angefangen vor mosers tod

->ich sei hässlich
-->insbesondere dann macht es überhaupt keinen sinn damit zu spienzeln
--->song: ugly kid jail
---->den hässlichen liquidieren? <-- ja dann währt ihr rechte soziophaten, und das würde dann auch strafrechtliche konsequenzen haben


sich über das nciht vorhandene sexleben von hässlichen leuten lustig machen -> patho
dann helfen, aber eigentlich das experiment im vordergrund

->somit besser ein jungfräuliches hässliches mändlein mit einem jungfräulichen hässlichen weiblein.
->oder allenfalls kann man noch was mit kosmetik oder schönheitsop machen
--->was macht psychiatrie, sie verschlimmert das aussehen, was soll der mist?!!!!!!!


->retina bewegenung in meinen augen, die augen sind das toor zur seele, allenfalls wird gerade malware geladen
->visuals auf visuellem cortex


hässlich <-> dumm
hässlich <-> verarscht -> groll
hässlich 


ugly kid jail
1. untreue
2. drogen
3. gewalttaten
4. illegale experimente
5. 

->sobald man mich freispreche, würde ich angreifen <- was vermutlich nach 10 jahren folter nur normal wäre, und auch dem kathegorischen imperativ entsprechen würde in einem
  staat der zumindest behauptet eine verfassung und menschenrechte zu haben.

pfisterer: die drogenleute seien am druchticken
ich: nicht eintreten, wie bereits erwähnt will ich nur die wahrheit wissen und nicht leute totschlagen, ausserdem verabscheue ich körperliche gewalt
     des weitern werdet ihr alte generation diese leute allenfalls damit steuern, also werden sie so allenfalls sogar befreit. aka jung vs jung
->dann sind wohl die zugänge für das triggern bei den 1960+ generationen, erweiterung des netzwerkes
---->vermutlich werden die kinder derer gerade von den grosseltern zu sex sklaven erzogen oder zu arbeitssklaven....

->ich würde jetzt verklagt wegen dem twitter eintrag, die würde mich zwingen das zu beweisen
--->als wer will mich wegen einem twittereintrag verklagen?
------>jung vs jung -> allenfalls auch unter foucalutschem sexualitätsdispositiv


pfisterer allenfalls: liebe aarauer jungs, ihr habt echt mist gebaut, ich vertusche das für euch, kostet 50000 je

also ein normalo, der missbraucht wurde, hat keine chance wenn die gruppe die ihm das angetan hat dies an einen menschen mit doktor titel eskaliert.


Di  5 Mär 2013 07:08:23 CET
visual wie meine mutter mich vergewaltigen will
kurzschluss, selbstmordversuch
visual wie claudine oder meine mutter melanis kinder umbringt und mein vater sagt, dass das davon komme weil die blums ihren sohn umgebracht haben

->auffälligerweise kommt pfisterer nicht vor.

->ich wünsche mir einen revive für das kind, und verliere so meine eigene seele, vielleicht mein leben
->als gegenleistung erhalte ich, das sei in der zukunft, und ich hoffe mich wird irgendwer irgendwann auch reviven.


