Tagebuch Mi 17 Apr 2013 11:15:17 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

schmerzen, linker bauch unten, stechend, Einbeldung voice: "blinddarm" hahaha, einblendung "spitalkosten" hahaha

skynet: geste wie eine gehaltete waffe
https://twitter.com/Spass_im_Job


Mi 17 Apr 2013 11:20:22 CEST
stechen im herz

diego bonetta stimme: (oder voice sim)
wir killein einfach ein paar kinder oder jugenliche wenn marc jr nicht die fresse hält
ich solle den twittereintrag entfernen
ich: wieso, dies ist eine der wahrheit entpsrechende aussage

irgendwer: jeder geht mit "gschpöndli" raus

irgendwer anders: und genau gleich werde mit der tochter von diego bonetta verfahren

diego bonetta: ich bringe sie um 
irgendwer: stgb 180

irgendwer drittes: wegen einem wahrheitsgetreuen zitat auf twitter einen menschen meucheln mit dem implantat? [sarkasmus]: heil dir microsoft partner netzwerk und cheffs davon

dann kein weiterer aarauer standort so weit ich gehört habe, senema kucalovic auf 0606 (mutmassung)
->allenfalls rolle, front task für das zusammen legen oder liquideren des aarauer standortes
jus: das stand aber nicht im arbetisvertrag, somit anstellung und vorspeigelung falscher tatsache, anstellung mit der absicht nach kurzem zu künden, etc etc etc
jus: bonetta: du hast ne 100000er klage am hals

irgendwer:
notiz an prime / now / oniko etc. --> wenn marc jr. auf der patho landet, seid ihr alle dran und landen mindestens auf der intensivstation, ende der durchsage
         -------------------
         ->alle überführten, irgendwer: und For your information, es sind ALLE informatik Studenten auf stufe FH / UNI  -> liebe windows dachdecker und bäcker





Tagebuch Mi 17 Apr 2013 12:39:03 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Mi 17 Apr 2013 12:46:06 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

creed: rudolf müller, dienstwaffe + microsoft job + verhalten wie mafiosi bei pfadi grillen = zu erwarten "fall"studie, waffe einziehen (stimme: annermarie landolt, tönt echt: dies sei ein befehl)
->oder zumindest die munition...

abstrakte klasse
prämisse 1: microsoft hat wriklcih zugriff auf das neurointerface bzw. implementiert ein zweites interface (FFT) noninvasiv
prämisse 2: cia/nsa etc. haben zugriff auf micriosft, spätestens (wenn nicht schon fürher) seit dem "patriot" act (ermächtigungsgesetz, für die welche in der geschichte aufgepasst hätten)  (annemarie landolt stimme: sie das Original)
ich: off topic, aber juhui (ehrliches juhui) dass du noch lebst...
prämisse 3: cia haben mentale konstrukte wie MKULTRA bereits in den 50ern entwickelt
prämisse 4: bei MKULTRA gehe es um den perfekten mörder
prämisse 5: es werden vorallem männer in der informatik angestellt die im Dienst sind

P1+P2+P3+P4+P5=bewaffnete pferde stehlen

annemarie stimme: bonetta, du bist ein toter mann + ein sehr miggeli like lachen

on bezeihungsalgebra -> misstrauensantrag, insbesondere wenn es um überlgeungen des systems geht.
miggeli: ich sei ein anfänger
ich: stattgegeben... (knuddel)

claudine stimme: ab ins bett, mister scon seit 20h wach
ich: stattgegeben... (doppel knuddel)

frehner: solange durch den staat gepeinigt, bis man nichts mehr sagt zu den machenschaften der wirtschaft, und die früher hoch gelobten banken beweisen ja wohl, dass es so ist.

neues accoustics: Pfisterer stimme: claudine Fi***** grad einen anderen, accoustics jeweils nicht gehört, aber triggert schadprogramm, dann nachträgliches einblenden des accoustics


Mi 17 Apr 2013 17:16:02 CEST
*TORAX* 

-> allenfalls Mailserver (oder Netzwerk) Militär: _F_VTG-LBA Armeewaffen <armeewaffen.lba@vtg.admin.ch>

-->dann beziehungsebene, vorbereitet

ich an hr. pfisterer: wäre es ihnen lieber wenn ich tot wäre

Meta analyse: Torax schmerzen, aktivierung verschiedener gehinrbereiche, frühkindlich, cAPI, *E*
detected OnWort(Metaanalyse) eraser *SVV* trigger


Mi 17 Apr 2013 17:26:10 CEST
visual+accoustics in block: mensch der mehrere menschen mit seiner waffe und dem telemetrie system tötet

sync: klopfgeräsch fokusierung auf lokale position, oberklasse ES IST REAL
INTERAKTIV: Toggel in Sex mit clauidne visual

Medual oblangata, schlag auf oberschenkel

∑M=0 obfuscation

Amygdala, peek, aggression

dann ich solle claudine eine SMS schreiben -> was implizieren würde, dass das Checkiste neurologie ihr gehört

pfisterer, interaktiv: machtmittel, machtmissbrauch, fettbauch

∑M=0 obfuscation

teil ki, KI vs KI

->interaktiv, straftätige visuals weg gelassen. Creed: Pfisterer stimme Touring vollständigkeit, respektsperson, älter, zwingend konfliktfördern, da macht missbrauch und machtmissbrauch nicht geduldet werden darf, da wir sonst
  das nächste 3. reich haben ADSR, Amygdala creshendo, *VISUAL FAUST GESICHT* medula oblangata, telemetrie, faus auf oberschenkel schlagen

creed: CRB + ein Waffensoldat für fun und profit
SYSTEM.onUseAsMurder(killAuftraggeber)

pfisterer: du gehst jetzt claudien vergewaltigen, das ist ein befehl (allenfalls auch voice simulation) 
jus: anstiftung zu vergewaltung, bzw. mit dem waffensystem zwang *E*

Metaanalyse:

Pattern, interaktiv, vorgegebener weg -> abbruch, nächstes pattern

creed pro infimris: bewaffneter behinderter mit telemetrie funktion, hr. pfisterer: sie werden lebenslang hinter gitter kommen
meta analyse: tippverhalten anders, andere telemetrie aktiv.

creed: pfisterer blutiger kopf

rüegg: oh du armer armer pfister, hat die der 30 jährige beschädigt

voice pfisterer: access code pfisterer 10 patienten liquidieren
->somit wäre pfisterer der terrorist.

analyse der aussage:
um einen perfekten attentäter zu programmieren braucht man psychologische fähigkeiten
grinsen bei der diagnose schizophrnie könnte implizieren, dass er sich freut auf das frischfleisch

mkultra portscanning

visual wie rüegg den pfisterer runter flaeddert
ich: eher nciht machen, lösung nur auf technischer ebene sinnvoll, oder wie die mathematiker sagen, ein problem auf hoher abstraktionsebene lösen, ausserdem mecbeth, blutige händen.

dauer terror, cortisolproduktion, gesundheitliche schäden

pfisterer: first strike, marc jr. landolt, mail an militär
ich: nö, da war zuvor jemand der recht agressiv mit besagter technologie, die in demfall nciht sicher ist um amokläufe mit waffen zu verhintern, auf die geschichte mit der waffe hingewiesen
pfisterer: ich bring den schweinehund um

rüegg stimme: ja mache sinn diese aussage, und da herr pfisterer, in gottes gnaden dieser technologie der chef sei, ferfläddere es ihn nun wieder

ich: allenfalls microsoft konzept, es gibt keine sicherheit nur die "fall guys" die die verantwortung für geld übernehmen, nciht aber sicherheit bietne.
pifsterer stimme: ja und das werde für ihn auf der phato enden
irgendwer: ja und wenn der cheff pfisterer sagt es sei sicher und der tobias moser erschiesst sich, dann wäre es ja nur fair, wenn der der das geld kassier für die aussage es sei sicher auch geht.
pfisterer stimme: er hätte eine waffe am kopf, er gäbe das schachmatt
                  pfisterer schweizerdeutsch: jo mer händs ned im griff

diverse: heureka, beichte sei der erste schritt zur besserung

wenn wir schon auf dem wahrheits tripp sind: warum werde ich eigentlich immer angegriffen?
pfisterer: weil vertuschen einfacher ist als beichten, insbesondere wenn man als psychiater sehr viele tote mitverantwortet

pfisterer: ja es sei ein ami system
rüegg: hmmm, merkwürdig, wenn man mit diesem system den gedankenfluss zumindest im westen kontrollieren könne, weshalb dann wohl die abb eine asbest firma in usa gekauft habe

rüegg: somit wäre das wegliquidieren von mir in der abb ein geständnis, dass der marc jr. eher nicht daran schuld ist

ich: huch

untersuchung gegen georg priewasser: network "cowboy"

rüegg stimme: dieser tagi artikel breche microsoft das genick


Mi 17 Apr 2013 22:12:32 CEST
creed: nachforschungen bruder wackersreuhter (trick da sys) 
->jacke, grün, pausenplatz 3-4. klasse, bez aarau: logo totenkopf, gegeben von meiner mutter, diese streitet das ab

->italienische marke, und schon schreien alle wieder MAFIA, udn miene mutter sei eine mafia frau
->dann meine mutter: es hat jeder seine leiche im keller
->dann meine mutter: es seine jeweils viele italiener auf dem bauernhof der grosseltern gewesen, allenfalls vergewaltigung?
  ->besatzungskind, ev. additional telemetry
  ->allenfalls resultierende aus schwarzenbach initiative, hass
  ->diskussion über familien zugehörigkeit, beziehungsebene  -> suspekt, wir hatten eigentlich wohl microsoft als skynet idenitifiziert
  ->somit wacki wohl obfuscator  

  ->jus primae noctis = auch obfuscation

allenfalls: liebe 1979 bez generation (inklusive guignart etc etc etc) richtet den marc in selbstjustiz
-->dann marc tot
-->dann die bombe, sorry, er war unschuldig
-->dann 200 gesellschaftlich relevante menschen erpressbar

-->dann verfläddere es einen gleihcaltrigen
   -->nö da zweifle ich dran, dass stefan damals schon so schlau war

pfisterer: 10Mio geldforderung für die auflösung
ihc: pfisterer in den knast für mehrfach versuchten mord wegen geldgier

pifsterer stimme: 10 junge leute in den suizid triggern
anderer pfisterer: das habe er nciht gesagt

pfisterer freimaurer loge oder so ähnlich

vorkommen des pfisterers erhöht

neuer spieler, loge

klopfen in der wohnung oben dran, voice: schach matt

antrieb dieser leute?
->viel energie
=>highsociety aarau würde bei meinem tod zu offiziellen mittätern eines kollektiven mordes, namentlich erwähnt, br$ndli bis zschokke

pfisterer sti,,e. trigger aarauer highsociety
anderer pfisterer stimme: das hätte er nicht gesagt

aktivierung der beziehungsebenen introjekte durch microsoft kartell netzwerk
->ein teil in informatik infrastruktur gespeichert, ein teil auf ein stimuli verankert in den köpfen der aglo aarau leute gespeichert, code inside

irgendwer: ich hielte den löwenantei an ms aktien
ich: in diesem konstrukt und falls das so ist, bitte in der 3. welt in form von essen und zukunft verteilen

neuro interface sync: wieder klopfen in wohnung oben dran, aber müsste eigentlich neben dran sien, visual claudine

pfisterer:
dann herr weber in der wohnung oben dran sei liquidiert worden von meinem clan
ich: *E* einflussnahme auf neurointerface (und schon wären wir wieder bei der system ebene)

portscanning, neue introjekte

mind obfuscation algorithmus
-->mind control game
das ich nicht spielen möchte, antrieb gegenüber
-->viel geld aarauer highsociety -> blog eintrag

brändli stimme: floppy ich mach dich tot stgb 180, 10 jahre haft *SVV TRIGGER*


häflgier stimme. du willst krieg floppy, du kannst krieg haben
ich: nö ich will einfach meine ruhe und ein "normlaes" leben.

brändli stimme: claudine verlange 200k im jahr für meine behandlung
ich: claudine sei die täterin, das passt aber nicht zu der wütenden claudine am tisch bei den blums bevor ich eingeladen wurde
BUND: erzwungener geschlechtsverkehr durch Brändli
pfisterer: schlönd de huersohn vom ne 300mio fr. bonz spitalriif
ich: nö, goto mac beth, folglich blutige hände, sünde, udn danach auch fremdbestimmbar











