
Don Jul 24 14:05:37 CEST 2014

rav beraterin -> eigentlich unnützer unwirtschaftlicher job
macht aber den anderen bewerbern ein schlechtes gewissen dass sie arbeits-
los sind

minderwärtigkeitskomplex kompensieren, job =  psychische krücke
-->andere minderwärtig machen

leiert ihren text runter

kontext, nutzbarer mensch sein
gruppenzugehörigkeit -> rav ist super, rav macht nie fehler?

gesetz -> neue stellen suchen -> nutzbarer mensch


diff -> mehr gesetze erwähnt


Kurse
Rechte
Pflichten
gute beratung
Zwischenverdienst
Rahmenfrist
Vermittlungsfähigkeit
zumutbar
RAV
Berechnungsmodell
Kasse
Wartezeiten
Ferien
praktika


diskussion über pensionskassen auffangeinrichtung
->psyche

offen / verdekter arbeitsmarkt
        stellenbewerbungsbüro oder stellenbüro
        beziehungsnetzwerk

erstanmeldung


70-80% verdeckt

svp gesinnung?
->nein man muss keine svp politische gesinnung haben
-->warum
---->will es nicht wahr haben es nichts gerechtes ist
     -->sollen die gesetze gerechtigkeit vorgaukeln? 



rücksprung auf psychologische krücke durch svp verliehen?

zwischenverdienst, neusprech, es gibt ein bisschen etwas, laborratte futterpille


Humanisitsche Werte im Arbeitsmarkt, arbeitslosigkeit belastend, gesellschaft definiert sich durch die arbeitsstelle, somit werden arbeitslose ausgegrenzt,  gesundheit der psyche
job haben = guter mensch

pattern, blatt fertig, keine diskussion einlassn
->monolog

hinweis auf formulare wie richtig ausfüllen, wenig aufwand beim staat
aber auf versicherungslücken wird nicht hingewiesen


zwischenverdienst = futterpille
berechnung zwischenverdienst

man kann und will nicht verantwortung für den arbeitslosen übernehmen, da man
weiss dass wirtschaft versaut ist, alibiübung


scheinheilig: das ziel ist dass sie nicht in die langzeitarbeitslosigkeit fällt
-->ihr ist aber ihr ego wichtiger als zu helfen.

man spührt, dass sich die kursleiterin eigentlich angewiedert fühlt
von den arbetislosen, ein arbeitsloser ist mensch zweiter klasse


statistische erhebung mit menschenleben




