Tagebuch Die Jul 22 02:55:46 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

hypothese: jeder papi mit tochter hat starke pädophile gefühle, wenn er ihnen erliegt kommt der oft beschworene lolita mythos zum tragen

ausserdem könnte es sein, dass ich mehr wertesystem, idealismus und moral hatte als urs blum, somit angesehen bei blums, somit dorn im auge
somit absichtlich dort wo wir das schilkrötengehäge gebaut haben unfrieden zwischen mir und claudine gesäht und caludine mit seinen mutmasslich pädophilne 
neigungen zu sich gezogen, würde im umkehrschluss aber auch heissen, dass der mathiass keine bedrohung für urs ist, und somit kein knuddel so im richtigen
sinne, zweck ehe.

hoffentlich hackt nie jemand meine tagebücher... das würde ja recht peinlich werden :)


und wieder wie bei jürg stalder ist nach der aussage, dass jürg seine kinder misshandelt von meinem standpunkt her gesehen, der einzige argumentationspfad
(alles umdrehen) er müsse seine familie vor mir beschützen, nein muss er nicht (c  love) er muss seinen mangelnden idealismus und mangelnde moral kompensieren in
dem er lügen gegen mich erzählt

geht die tochter auf das ein, verstösst sie gegen ihren eigenen dogmenraum, hat eine kognitive dissonanz und wird somit auch zum kreter, unterbewusst|halbbewusst|bewusst

im eigentlichen mkultra::ritualChildMurder Programm, einfach ohne tote, und lebendig wird es an dem tag wieder wo es um entschuldigung bittet oder sagt, dass es das
nur mitgespielt hat, da der evil papi die wahre liebe sonst noch gekillt hätte

es ist weder als mann noch als frau moralisch korrekt über eine(n) drüber zu steigen und zu en jus primae noctisen, aber dies wurde vom gesetz schon vor
hunderten von jahren als rechtlich deklariert, unterscheide, recht-moral-gerechtigkeit


Tagebuch Die Jul 22 03:06:23 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Blick Breaking News: "die schlechtesten autofahrer"
Autopojese nach Luhmann, und jeder autofahrer kann beim Thema erzählen wie er nicht ein guter Autofahrer ist (und als Autofahrer hat er natürlich ein Auto und ist um so wichtiger für die Gesellschaft)  -- zeitungsartikel die an ein einstudiertes verhaltensmuster apellieren um minderwärtigkeitskomplexe von autofahrer zu kompensieren.

john forbes nahs hat es gezeigt, schizos können allenfalls auch was
http://de.wikipedia.org/wiki/Schizoanalyse  -> schizo als idealbild für unbewusstes... hoffentlich nicht utilitaristisch als funktion f(x)

ncci

bin nicht mehr depressiv
-> mach mir keine gedanken mehr, dass ich mir keine gedanken machen und mache mir gedankenlos gedanken

 






Tagebuch Die Jul 22 14:50:35 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )



common sense bildende verhaltensmuster unter männer sind oft gegen minoritäten, spricht man das an als Moralisch verwerflich wird gelogen.


jolanda äbi ist ein schatz. irgendwie hat sie auch keinen minderwertigkeitskomplex, aber allenfalls kann solch eine einstellung eifersucht auslösen bei arbeitskollegen
somit würde ich vermuten, meine freundlichkeit und gelassenheit und mein moralsystem und idealismus ist stefan oess komplett auf den keks gegangen...
keine perlen vor die säue

wenn im ACT-R modell die menschen sich mindestens 1h in der maslow stufe selbstverwirklichung befinden, würde das allenfalls den durch materialismus generierten minderwärtigekitskomplex beseitigen.

es ändert sofort mit der gesinnung der menschen, diese sind aber stabil auf materialismus und NWO verankert
-->bei den leuten sein, einfluss nehmen, es schaffen dass sie aus ihrer scheinwelt aufwachen


minderwertigkeit - konsum
kompensation


dann zu stefan oess wäre wohl noch zu sagen, dass man mich schon als integer wahrnimmt, und wenn ich dann etwas sage zu angemessener verhaltensänderung
tut das weh, weil wenn man mich nicht wahrnehmen würde, wärs ja egal.


schlachtplan zuer wiederherstellung humanistischer und moralischer werte in der kapitalistischen NWO Konsumgesellschaft.

menschen verteidigen ihr weltbild, ihren dogmenraum


beispiel marcel JOE rüegg:
Surfen
Weakboarden
Falschirm springen
rutschbahn runterrutschen
Snowboarden ist der Natlose übergang vom Kindesalter als man die Rutschbahn runter gerutscht ist. kleiner Dopamin kick.

*stop thinking tree*

tv
bier
party
-->schnittmenge




psyche einfluss auf wirtschaft
Humane Marktwirtschaft
Kompensation (Psychologie)
deformation professionelle minderwertigkeit
materialismus minderwertigkeitskomplex
minderwertigkeitsgefühl komplex ist ein wirtschaftsmotor
http://de.wikipedia.org/wiki/Minderwertigkeitskomplex
http://www.security-informatics.de/blog/
minderwertigkeitskomplex hierarchie firmen
keine perlen vor die säue eifersüchtig
kontrollwahn basierend auf leiden
psychologisches profil von polizisten
http://de.wikipedia.org/wiki/Clusteranalyse
arbeitsgedächtnis schizophrenie
http://de.wikipedia.org/wiki/ACT-R    --> wenn der tv immer sagt man müsse konsumieren -> wie speichert das das gedächnis
 ->allfällig unterschwellige botschaften, du bist ein bessere mensch wenn du ein iphone hast oder du bist ein minderwärtiger mensch (top model) wenn du kein iPhone hast

http://de.wikipedia.org/wiki/Radikaler_Konstruktivismus



gesellschaftshack arbeitsgedächnis
minderwertigkeit -> konsum
minderwertigkeit -> kompensation
deformation professionelle
eiversucht

umkehrpsychologie
dein iPhone macht dich zu einem profi, besseren menschen 

dein bmw ist eine adequate kompensation für deinen minderwertigkeitskomplex




