Tagebuch Fre Aug 1 00:39:48 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

marcel bräuchte eine dom die ihm wichtiger ist als sein sozioligisches 
system um die klicke bei der er mitglied ist,,,

und seine zukünftige muss kompatibel zu klicke von ihm sein
so dass er weiterv der coole alpha sein kann 



Tagebuch Fre Aug 1 19:41:11 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

vater wieder wiederwärtig, nonverbal macht er auf gruppe gegen mich aufhertzen
als er das ncith schafft, und merkt dass er nonverbal wieder ins eigene
fleisch geschnitten, macht er auf erinnerungsbrocken von ereignissen ohne
mich um commonsense und meine ausgrenzung zu generieren.

ach papa, du bist ein kompletter vollidiot.

gruppe um jürg stalder grenzt sich ab und ist das gegenteil von offenherzig
ausser seine freundin, ob sie das mit ihren kindern auch machen, me cuddle


ciril rüegg
offensiv, viel alkohol, arrayList<beleidigungen>, aufdringlich, packt seinen
"grossen" schwan**** aus, iik, kommt als sieger davon weil er keine
sozialen normen berücksichtigt, sein gehirn ist in diesem zustand fokussiert
auf die schwächen des gegenübers, marcel wird ihn auch bezüglich meinen
schwächen gefüttert haben, irgendwer: ob er geschlachtet werden soll,
ich, nö eigentlihc mitleid, job nur mässig erfüllend deshalb eskapismus, durch
das siegen (wie auch z.b. "ich kann deine gedanken lesen" wie vor ca 1 jahr)
wird er bestärkt weiter zu saufen, allenfalls ist er auch erst agressiv worden
als ich ihn zurück gewiesen habe als er mich umarmen oder abschlabbern wollte,
aber wie bereits erwähnt, ich lasse mich allenfalls von katzen abschlabbern..

dann noch kurzen test gemacht mit ciril, der mihc runterwerfen wollte, 
"einem suizidalen tust du einen gefallen wenn du ihn runter wirfst"
->auf den test hat marcel reagiert

aus dem "die sozialen normen ncith berücksicchtigen kann ich etwas lernen"
da ich auch (aber nüchtern) manche soziale normen überschreite habe ich 
auch öfters das letzte wort, aber mit kalkül und ziel, schnelles&langsames denken mit stundenlangem darüber nachdenken.

->somit alkoholisiert, schnelles denken mit dopamin ausschüttung 
schelles denken, automatisch, immer aktiv, emotional, stereotypiserend, unbewusst.  -> ob man einen menschen mit schnellem denken aufsetzen/installieren kann
so dass er kompatibel zur gesellschaft ist? kompatibel zur gebildeten gesellschaft. 

arraylist<beleidigungen>
fremdwörter
zu kurzer schwanz
noch nie sex gehabt, (hahaha)
aufdringlich werden
->daraus würde resultieren, dass er nicht so viel saufen soll...

betrunken-anhänglich-verletzt wenn nciht erwiedert-erziehen müsste man ihn.

der gruppenzwang eine geknallt haben zu müssen
->würde bei mir recht schaen verursachen in psyche
 ->somit müsste man bei dieser gruppe, jetzt früher später nach solchen
  individuen schauen und psyche reparieren
-->dann kontrasteffekt auf deprivation







