Tagebuch Mo 31 Mai 2010 15:20:12 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

eine stimme sagt: wir isolieren dich so dass du alleine bist

ich: wollt ihr jemanden mit isolation jagen, der 10 jahre isoliert war :)


Tagebuch Mo 31 Mai 2010 22:40:32 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


Prämisse
1. Elemente gehen Relationen
2. System gehen Relationen ein
3. Ranking algorithmus --> ein grosses system hat mehr einfluss auf andere system
4. WWII zeigt, dies prinzipiell für bestimmte system schlecht sein kann
5. Microsoft ist ein Marketingsystem
6. Frontend dieser system darf nichts von dem system wissen sonst kann das (siehe WWII) direkt dazu, dass der Selbsterhalt des Systems gefärdet ist
 -->, MCSE aka minesweeper consultant and solitari expert

ist dies auch auf das Bildungssystem anzuwenden?

the perfect sound for a suicide.
--> ev systemerhalt von ms. sprich tms und virtueller geist meiner selbst, mit genügent rechenpower und genügend messpunkten wird sich ein menschlicher
geist in einem neuronalen netzwerk simulieren lassen, deshalb wären die würfel die einzige möglichkeit zu leben.

wicki@irobot

-->randomkings : übrigens ich hab die songs wieder gefunden.

-->das holt mich aus der depression was den schönen denkfluss unterbricht

anders gesagt ich liebe meine depressionen (manchmal) und bin dann jeweils ganz deprimiert wenn die depression vorbei ist.


