Tagebuch Mo 25 Apr 2011 19:48:18 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

neue methote für selbstmord:
einem wirklich starken mann oder bewaffnetem mann sagen man hätte was mit seiner freundin gehabt.
->prävalenz: mann der sich eine frau erkämpft hat, und wenn er über leichen gegangen ist, dann ist es umso besser.



dann verrät minigolf pete's avatar noch, dass ich falls claudine heiratet dort an der hochzeit fragen soll, ob sie vor dem gott heiraten will, den sie so aufs übelste verraten hat mit mir
als monogam entjungferten und in die ewige verdammung geschickten.

-> pete disst mich, er übt einfluss auf die jungen minigölfler aus, meiner meinung nach eigennützig <-
dominik hat etwas von schneball system gesagt

ich gehe davon aus, weil er einer der ersten stunde war in der informatik hat er mächtige zugänge, doch ich bin stark genug ihm entgegen zu halten *MIND BLOCKER*

gleichniss, so müss es den club leuten mit mir und claudine gegangen sein
->dazu ist zu sagen, dass ich für meine klicke (damals) immer nur wollte dass sie glücklich sind -> also kann man allenfalls von fehlinterpretation bezüglich dieses gleichnisses ausgehen

er betreibt ein mentales betriebssystem das dem meinen ähnlich ist, aber es ist veraltet und es fehlt glaub dort die gutherzigkeit.
->wägi stimme, ich sei nicht gutherzig
ich:überlege, doch eigentlich meine ich es mit den menschen gut, ausser mit den polygamen, die ich aber aus logik auch leben lasse aber ihnen verbiete 1. monogame zu entjungfern, 2. einem monogamen päärchen das eine auszuspannen.
->aka: friss auf deinem erdreich.


->pete stimme: wenn man mich nicht zum feind haben könne (weil stark) dann sei ich halt jetzt sein freund


weitere option für claudine: club klicke zersprengen
was mit quala haben
was mit mir haben, beschädigung meines und seines rufes

szene im raiders: quala ganz eingeschüchtert als er claudine mit mir sieht, sie betitelt ihn als feind
->krieg anfüttern, haft. nachwelten, kolateralschaden, nach basel flüchten

->gewinn in der psychiatrie, arbeitsplätze im gesundheitsbereich wo sie arbeitet.


liebe -> hass -> liebe -> hass -> liebe -> hass

ich denke ich stehe wieder unter fremdeinfluss, bitte dieses thema später ansprechen...



hypothese:
angriff auf abb flexible automation durch aarau gönhard zelgli
->belser staatsjob
->utz traumjob
->weber eigene firma

------------------

relation blums claudine, temporär in rockwell automation, direkte konkurrenz von abb flexibler automation.

