Tagebuch Sa 23 Apr 2011 20:28:35 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

es könnte sein, dass ich brustkrebs habe
oder ein resonanzkeim der auf dauer deprivation gestellt ist.

notiz: vor dem selbstmord noch die wohnung aufräumen

das spital wäre froh, wenn ich nicht über ostern vorbei kommen würde.

ausserdem lassen mich wieder alle im stich bei solch schwierigem


dann daueragressionschub von ca 16:00 bis 18:00
dann depression

endokrin: adrenalin ausschüten, Matrix (hormon a x hormon b x hormon c)
gesammtsystem unausgeglichen

+hormon für angst

dann nichts essen, ev auswirkung auf insulin, state diagram

ich soll etwas essen gehen
ich: hab genug fett als lasst mich in ruhe...

der pfleger im spital ist so ein richtiger arsch:
ich: hilfe
er: soll ich den sicherheitsdienst holen
revoke access from this man

rückschlüsse: spital nur für hochrangige militärs <- ergo weiterer faktor weshalb die schweiz ein militärregim hat
*ADRENALIN + FAUST*
(re *10)

->wäre es gut den der die hilfe verweigert zu betsrafen oder wäre es besser ihm hilfe zu geben?


ABSTRAKT
Frauen die Fehler mit anderen Männern gemacht haben, z.B. missbrauch, ausnutzung etc. Brauchen männer die sie beschützen können
END ABSTRAKT




