Tagebuch Di 26 Apr 2011 19:41:01 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
Phillip Landolt hat einen Aggressionsschub gerade explizit vor meinen Augen beim ruckli
ist allenfalls fremdgesteuert, präventiv hätte ich ihm das billet weg genommen gesetzt den fall dass das kommunikationsnetz in der schweiz nicht sicher ist
ist es sicher, will ich alles zurück was ihr mir genommen habt oder zumindest claudine

ist das kommunikationsnetz nicht sicher, so würde ich sein auto von einem automech untersuchen lassen der wüsste wenn da ein elektronikteil ist dass da nicht hingehört
und die auto firmware überprüfen. gebrauchtwagen, verkäufer und vorbesitzer und schlüsselinhaber verhören, mmmmm verhören :)
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG
WICHTIG



weniger wichtig:
gesetz des falles, dass man wirklich ein echter sünder ist, der wirklich nur bösartig war (visual ameisen unter stein, verankerung, seit film ES angst vor krabbeltieren, kann man beobachten) ausserdem
wer hat schon nicht einmal mit antibrumm irgend welche armen tiere getötet.

war nach einem bienen/wespenstich stich

->gesetzmässigkeit:
ein kind wird das von dem es verletzt wird meiden oder ausmerzen
->gesetzmässigkeit:
kein kind im keller verwahrlosen lassen, sondern wertesystem beibringen, spielzeug ergeben kein wertesystem, rosa plüschelefanten ergeben kein wertesystem
-->wenn alle anderen kinder ein wertesystem hat wird man sich ohne wertesystem besser durchschlagen können
->und das wertesystem derer die eines haben zerbricht daran, dass sie einem ohne wertesystem nicht helfen eines zu erwerben

=>stimme: gottes unbeweis?
ich: oder eine rolle die es im gesammtsystem braucht

weitere quintessenz:
hat man ein christliches wertesystem und vergisst den teufel zu bekeheren ist man raus, da der teufel bekehrt werden kann und allenfalls als kind *MIND BLOCKER* nur spielzeug vom teufel erhalten hat.

was wenn es von soziologischer (logik im sinne von spock) wichtigkeit wäre, dass es einen teufel in persona gibt (belser: goliath cd) dass man ihn als gruppe vernichten kann
und dann sich als gruppe gut fühlt. somit gäbe es eine christliche begründung für einen teufel in persona und eine legitime berechtigung zum lesen des nekronomikums


Q von raumschiff enterprise


1. kein wertesystem
2. präsentation des visuals der spinne aus es
3. visualisierung des steins im garten mit den ameisen darunter
4. aktuell grad ein spielzeug zum zeuseln erhalten + ruedi müller oder pädeli der das zippo feuerzeug anpreist
5. einen zeugen
->wenn ich ein wertesystem gehabt hätte, dann hätte ich das im gehiemen gemacht.
=>kein wertesystem
 =>vernachlässigung
  =>a) trotz
    b) der teufel holt sich die seele
    c) ->keinen zugang zur familie oder zum himmel gewähren, zuflucht suchen beim teufel




     //  //\\\\
    //  //  \\\\      ///
   //  //    \\\\    ///
  //  /       ---------          wer hat meiner familie verklickern wollen, dass ich nicht länger der aussenseiter sein soll und auch integriert werden soll?
 ///\              /  \\           Besseres wertesystem als rest der familie weil sie ihr wertesystem auf dem umstand eines synders aufgebaut haben
     \/\/\        /    \\
          \--/\--/--------------- Pathologie grenze
           \/  \/


das konzept: alphatier, herde, aussenseiter/sünder ist somit vom tisch   -> das motto heist: keines/keinen im stich lassen


WICHTIG
ABSTRAKT
Wertesystem nicht auf dem Umstand aufbauen, dass man den Teufel draussen lässt sondern
auf dem, wie viele freiwillige und unfreiwillige Teufel das man gerettet hat.
END ABSTRAKT



















ethick vorlesung.

relation rig <-> wacki
it









