
Do 14 Apr 2011 19:50:20 CEST

jetzt materialisieren alte scripte von 2006
da hat man mich übelst gepeinigt, darf ich jetzt wo alles klar ist wie es dazu gekommen ist bitte diejenigen verprüglen die mir das angetan haben oder muss ich jetzt so vernünftig sein
einfach zu schlucken

fakt ist auf jeden fall, wenn ich einfach schlucke sind diesen leuten komplett die rechte zu entziehen.



es materialisiert 1996===1999-------------2006 und das solle mir eine lehre sein
ich:
was bitte soll mir eine lehre sein
-dass ich im keller aufgezogen wurde ohne soziale skills mit zu bekommen
-dass ich dadurch die ganze primarschule die ausgegrenztenrolle hatte
-dass ich danach mich in der bez wohlgefühlt habe und mir dann dort (wie auch immer technisch sozial) das gesicht verbrannt wurde und mich als sexualverbrecher (ohne gänsefüschen) dargestellt wurde
-dass ich danach mit drogen voll gepumpt wurde (selbstjustiz) und mir bis ca. 1000 mal gezwungen wurde einen selbstmordversuch zu machen?
*AGGRESSIONSSCHUB wird auf mich abgefeuert*
-dass ich insgesammt 31 von meinen 2^5 Lebensjahren alleine ohne freundin ohne seelenpartnerin ohne lebensgefärten ohne frau bin in der realen welt?

hypothese:
ABSTRAKT
Generalisierung
den kantischülern wird erzählt, verbrecher schicke man in eine lehere was ihnen eine lehre sein soll, somit wird suggeriert, dass dies der beweis seiner schuld sei wodurch man das kanti netz
dafür verwenden kann und danach hat man wenn der mensch tot ist auch die bildungselite psychisch im griff

 






