Tagebuch Mi 4 Mai 2011 18:28:17 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

mehr oder weniger den ganzen tag terror
erkenntnis:

ABSTRAKT
wird man mehrere stunden aggressionsschüben ausgesetzt, z.B. in dem man mit einem mikrowellenstrahler auf der richtigen frequenz das adrenalin molekühl stimuliert
ist man empfänglicher für suggestionen
END ABSTRAKT



nachbar heute eher nicht förderlich:
ich könne mehr arbeiten, aber man verhindert das aufhören mit rauchen, raucher stimuli

design pattern:
raucher stimuli
böser blick wegen rauchen
somatik device einschalten
dissoziieren in der arbeit
straftatbestand

ich hab es langsam so so so so so satt.
besässe von dämonen.

terror von heute:
-alle drei arbeitskollegen hätten eine nummer vom network center, wo sie attacken gegen mich in auftrag geben können
-alle drei arbeitskollegen werden präsentiert als saboteure (gut martin ist wirklich einer oder unfähig)
-es gäbe ein übermächtiges API mit dem man den Mitarbeiter einfach terrorisieren können
-remote desktop mit funktionen wie wm_hang_process wm_lock_keyboard %10te taste geht (wm steht für windows message und ist teil jedes windowsprogramms)
-Mäni sei bei WISE, dem Scientology zertifikat dabei
-übermächtiges raucher stimuli, nicht rauchen 3h -> deprivation 3h
-der arbeitsplatz sei dazu da mich zum terroristen umzuprogrammieren (neurophon: al kaida)
-es sei mein ZenOSS dass dazu verwendet werde
-es seine alle drei 10 Jahre älter, und zu dritt
-es sei übermächtige microsoft dass dafür schaut dass linux, dass nur vorteile für techies bietet sich nicht verbreitet und dass die windows leute die einfach viel geld zahlen auch macht / einfluss hätten
-->etwa da beginnt bei mir die sicherung durch zu brennen
-es sei switch.ch der auch infiltriert sei und daher sei mein linux die quelle des übels
 1. md5 summen für die packages
 2. brauche den debian mirror und nicht den von switch
-nochmals windows diskreditiert linux
-zenOSS sei sabotiert worden weil man mir den überblick über das interne netz (trotz erwähnung als aufgabe im arbeitsvertrag) nicht gewähren will, es sei einer meiner drei arbeitskollegen gewesen
-informatiker udn hacker auf beziehungsebene rooten
 ->mächtiger gegner, ev. united mafia, geheimdienst oder zumindest mehrere personen, oder eine person mit einem knöpfchen für aggressionsschübe + visueller kortex auf dem neurointerface + neurophon


überall vögeln sie fröhlich herum nur ich bin täglich in der hölle, das ist einfach nicht fair. Rüegg gröhlt, selbstverletzung, vor der selbstverletzung war noch was,
so hätte sich funke bluem gefühlt neben claudine und mir
so habe ich mich neben ursula und jan gefühlt
sachebene: bei heirat mord
-->ev begründug weshalb funke mich nonverbal gedisst hat am tisch und weshalb er mir den joint angeboten oder gespienzelt hat aber diskriminierende menge mit der schischi petrischale



 eltern des mädchens schützen rüegg und sie
->körperverletzungsklage oder massiven aggressionsschub und auch selbstverletzung
rüegg gröhlt wieder
->übermächtigkeit 
==>wenn sie neurointerface mässig zuhören ist das ev. förderlich für die psyche der zwei, mich bringt es ins grab, Gröhlen der beiden, die will ich nicht im himmel habne, beide nicht.
a) entweder fermdbestimmt
b) schadenfreude
----------------
beides gehört raus.
->ev belohnungssytem für das wählen der dunklen seite vom dunklen system um sie ewig zu binden 
    ->nicht nächstenliebe |--> teufels handlanger

->integration in ein karma system ∑M=0
  ->handlungsunfähig, schwachsinnig

hypothese: die beiden waren auch in der psychiatrie und sind dort geblieben.



dazwischen:
suggestion ich solle den film "sphear" bestellen

ABSTRAKT
abgeleitete tautologien:
-übermächtiges NETZ    count IIIIIII
-ÜBERMÄCHTIG count IIIIIIIII
-einzige menschen zu denen ich kontakt habe seien der FEIND  count IIII
-SCHULD I
END ABSTRAKT


abgeleitetes Motiv:
neuen schlüssel setzen als konditionierende auf die relation zwischen mir und meinen arbeitskollegen.
->Straftatbestand nach artikel 10.2 Bundesverfassung


design pattern L8 VMWare terror
bootmenu verfehlen
bootmenu verfehlen
bootmenu verfehlen
bootmenu verfehlen
Crash von vCenter
deprivation eingeschaltet


könnte jemand das bitte für mich programmieren
1. ich nie und kein first strike
2. jeder der mich angreift körperlich bekommt das 10 fache zurück mit dem motiv, dass er nicht mehr angreift körperlich


wem hab ich eigentlich leid angetan, dass ich mein ganzes leben so leiden muss?
rächt sich papas ursula 1 an mir weil sie ihn nicht erwischen kann?
rächt sich mamas imhof an mir weil er sie nicht erwischen kann, es ist doch schon ein zufall, dass ich gerade bei ihm werken habe
muss ich für die sünden meiner eltern leiden


stimme: quala
eingefädelt durch die eltern von claudine: sexualdispositiv -> dann willkür, revoke access

bei heirat mord, remove loop



ich müsste eine sexualverbrecherin richten können allenfalls würde es das lösen








