
Di 12 Apr 2011 22:41:35 CEST

stimme: <- 
claudine (und ihre familie: zitat claudine, deine familie) habe für die uni basel ein experiment mit mir machen wollen
ausserdem, toppographische anatomie des mannes
ausserdem, psychosoz praktikum
*MIND BLOCKER* spezial SAT + neurotransmitter

ziel sei es danach gewesen mich für immer in a) die psychiatrie oder b) das gefängnis zu bringen womit
der mensch (also ich) sich statistisch gesehen nicht umbringen kann *MIND BLOCKER*, da sie als experimentatorin
noch die verantwortung trägt

die ärztekammer schweigt weil .......... <- sie mit drinn steckt und das experiment gebilligt habe

die aggressionsschübe sind hier in deutschalnd nur ganz schwach <-


claudine: damit ich dich endlich los werde
claudine: es wird im körper abgespeichert



hypothetische analyse:
1. man ist medizinstudent(in)
2. man verabreicht seinem freund wirklich einen neurotransmitter der es erlaubt mittels gepulster mikrowellenstrahlung signale direkt ins gehirn zu übermitteln oder auch aggressionsschübe zu triggern mit stärkeren signalen
 ->alternativplan, man nutzt das bestehende endokrine system oder die massenschwingfrequenz spezifischer knochenteile etc. hammer, steigbügel, etc
   ->hammer steigbügel ermittlung jeweils durch abscannen des frequenzspektrums mit relativ lautem signal bis subjekt die hand ans ohr hält
3. familie blum die die gestigken von dolchstoss zeigen jeweils beim essen (wieso ziegen sie mir das und machen das nicht hinter meinem rücken)
4. man verliert die kontrolle, weil z.B. irgendwer die frequenzen veröffentlicht
5. ich bin somit ein freie steuerbarer robotter generiert von claudine blum (aqualab)






