

...der vermutlich fröhlich herumvögelt und f****** scheiss ignorant ist und nicht fähig seine fehler in der vergangenheit zu korrigieren oder zumindestens ein entschuldigung zu schreiben

Hallo Stefan K.

Weisst Du noch, wir sind einmal zusammen in den Kindergarten gengangen,
wir waren sogar gute Gschpändli und haben zusammen bei deinen Eltern Roxette gehört.
Dann hast Du beschlossen, ah der Weniger ist jetzt mein bester Kollege und ich
steigere mein Anshen und mein Selbstwertgefühl in dem man den Marc (oder auch Landifant)
ausschliesst, mobt und verprügelt.

Dass dabei das Selbstwertgefühl des Verprügelten darunter so sehr leidet, dass er Verhaltens-
auffälligkeiten entwickelt, dadurch sein ganzes Leben Aussenseiter und daraus resultierend an
die 200 eher ungeschickte und einige recht geschickte Selbstmordversuche gemacht hat, scheint
dabei nur ein kleiner Nebeneffekt ein kleiner Preis zu sein für die Steigerung deines
Selbstwertgefühles. Du hast ja jetzt was man als Mann braucht, eine Frau. Was früher war ist
egal, hauptsache die eigenen egoistischen Triebe sind befriedigt.

Wie wäre es dann richtig?
Selbst der grösste Mongo ist ein Mensch, eine Person und als solche hat sie die anrecht auf ein
Leben. 

Bundesverfassung Artikel 10.2
Jeder Mensch hat das Recht auf persönliche Freiheit, insbesondere auf körperliche 
und geistige Unversehrtheit und auf Bewegungsfreiheit.

Dissoziiere für einen Guten Zweck golem.

->böse unknuddelige seite von mir...
sachliche überlegung was es bringt

information ist der designationswert, man sollte schon wissen was man verursacht hat, oder mitverursacht hat.

grrr....






