

stand der ermittlungen


ich gehe davon aus, dass mein vater mit claudine mein sexualdispositiv geplant hat

indizien:
er sagt es gibt 100% keine chance, dass es wieder gut kommt mit claudine -> irgend etwas wie 1% wäre realistischer, woher nimmt er die selbstsicherheit <- daher dass er es eingefädelt hat
nach dem ich vernachlässigt worden war und er als familienoberhaupt die verantwortung hatte.

das sexualdispositiv wurde danach verwendet um mich als selbstmordterrorist zu missbrauchen, diverse logbuch einträge.


ich solle die vergangenheit vergessen, ich solle ihn nicht mit der vergangenheit konfrontieren, er will die vergangenheit weg machen weil ers verbockt hat?

->wenn das stimmt

vater und claudine daher: "ja wir habens aus dem und dem grund eingerichtet"
->dann kann ich als opfer ins kloster gehen, aber nein man musste mich noch zum verbrecher machen um sich selber zu schützen.


relationen
mutter sagt: ursula war papas kind, ursula ist mit claudine in die schule gegangen

endlich gestehen: dann wirds einfacher!


zusatzlevel: gestehen, beichte

ich solle ihm keine vorwürfe machen
->es hat alles eine ursache, also warum nicht aufdecken?


allenfalls angst das haus zu verlieren kurz vor der pension
allenfalls angst dass ich danach wirklich eine berechtigung habe freiwillig aus dem leben zu treten


abgelenkt wird durch omnipresente
-studien
-mafiageschichten
-geheimdienstgeschichten
-glaubensgeschichten


opfer, welle der unterstützung, nerft, wieder hoher fall

andere notiz: meine mutter könnte allenfalls über SM gedanken meines vaters ihn kontrollieren. (aber das ist auch nur so ein bild das ich von meiner mutter zu meinem vater wandern sah)
 ->realteil: sie habe irgendwass mit klettverschlüssen an den armen machen müssen udn mein bruder und meine schwester reden von fesselgeschirr fürs bett...

->darf ich bitte auch mal fesselspiele machen :) (SM fantasie :)







->mutter sagte jeweils: komm endlich aus deiner opferrolle
=>die leute sind nett zu einem, das leben geht besser
 ->induktionsschritt, alle opfer haben es zusammen gut, mitfühlend, lieb
  ->alle täter schmoren in der hölle

  einige opfer sind schlau genug zu erkennen, dass täter auch auf grund struktureller gegebenheiten zu tätern geworden sind und versuchen die hölle aufzuräumen
   ->einige sperren da
    a) man ist selber im himmel und es ist einem wohl da, also wird man sein haarem verteidigen
    b) man ist unberechtigt im himmel und vermutet, dass wenn die "täter" in den himmel kommen, dass ans tageslicht kommt was der vermeindliche engel getan hat IN/and/OUT

bestelle mal "der falsche engel"


ABSTRAKT
notiz: das könnte allenfalls zu einer anleitung werden wie man eine komplett dissoziierte familie wieder hin kriegt, bzw. wie man das seelenheil einer familie wieder herstellt damit diese nicht dissoziiert und säuft
 ->beten und arbeiten...
END ABSTRAKT


->1. woher kommen die bilder immer wieder die meine familie anklagen?  sachliche ebene, wer hat es fotografiert und abgelegt??? auf irgend einem (ev christlichen) server???
->2. 

















