



Marc Landolt
Hallo mal wieder

Mir ist gerade aufgefallen dass da eine Relation zwischen meiner Ex und deiner Mutter besteht.

Plus der umstand, dass die Küsserei von Dir mit irgendwelchen Frauen und Deinem Bruder massive Psychologische Auswirkungen auf mich hatten. Darf ich davon ausgehen, dass neben dem Fünfräppler von Oniko Rockwell AG massiv zu meiner Entlassung beigetragen hat?

Gruss
Marc

GesternGabriel Riela
also wenn du nun denkst für fünf rappen mein bruder zu küssen während meine mutter dir die hand hält, dann solltest du deinem Therapeut mal einen leichten klaps auf den hinterkopf geben damit dieser sein Denkvermögen erhöht..

GesternMarc Landolt
Kommunikationsprotokoll:
Berücksichtige http://de.wikipedia.org/wiki/Vier-Seiten-Modell
Berücksichtige dass ich keine Daten zwischen den Zeilen habe

Hallo

Die Seele/Geist eines Menschen ist beeinflussbar solange er nicht alle Fakten kennt. Ist die Seele eines Menschen fremdsteuerbar ist auch sein Körper bis zu einem Gewissen grad mit ganz einfacher Technologie fremdsteuerbar.

Meine Ex hat immer gesagt, sie wolle jetzt einen Taliban, damit hat sie mich gemeint, doch ich hab eigentlich nicht Lust Selbstmordattentäter für die Familie meiner Ex zu werden.

Du warst mal in unserem Drogenraum, und all meine damaligen Kollegen, bzw. meine Peiniger haben fluchtartig den Raum verlassen. Es gibt auch eine Relation zwischen diesen Leuten und meiner Ex. Würden wir das als mathematisch Matrix darstellen als Knoten und Kanten ergäbe dies ein entsprechendes Bild. Eben diese Kollegen haben mir so eine richtige Gehirnwäsche verpasst wie das die mid 50ies MKULTRA CIA Leute wohl nicht besser gekonnt hätten, aber eigentlich geht es um José Manuel Rodriguez Delgado.

Es gibt mehrere zentrale Elemente in dieser Gleichung, eines bist Du. Ausserdem warum Materialisierst Du in unserem Drogenraum, das ist auch eher merkwürdig.

Übrigens die Hand deines Bruders halte ich schon, aber deine Mutter küsst Du besser selber. Mein Therapeut kann eigentlich nur eines gut, den heiklen Fragen geschickt aus dem Weg gehen, es gilt das Kommunikationsprotokoll.

Gruss
Marc

GesternGabriel Riela
aha du hast mich in deinem drogen raum gesehn? war wohl wahrend meiner transzentralen meditation in welcher ich mich durch Zeiträume bewege, fur einmal habe ich mich vertraumt und bin wohl bei euch gelandet..sorry. damit delgado aufhort hirne zu waschen soltest du mal durch die matrix blicken und wie in einem 2weg spiegel sehen was im orginalen drehbuch steht

GesternMarc Landolt
come on, ich bin seit 10 Jahren in der Hölle und vor den Drogen war ich 15 Jahre in der Hölle, ausserdem welches originale Drehbuch meinst Du, ich hab derer viele und die stehen alle nebeneinander im Regal.

vor 3 StundenGabriel Riela
so nun hast du dich den drogen gewidmet? 

welchen den genau? 

und als deine #kollegen/peiniger sich verflüchtigten im drogenraum, war das gut oder nicht?
->anspielung auf den abend als claudes klicke (mit haller etc) uns von weber entledigt haben???
->weber war mein kollege, wir hatten viel zeit verbracht miteinander
->claude war im system bezirksschule aarau eine wichtige person, ich bin mitgelaufen

a) *MIND BLOCKER*: es ist nicht das was man hören will. man will warscheinlich hören, ich sei ein sünder gewesen und würde es zugeben, fakt ist aber dass ich zu 90% jeweils das opfer war und mir
   einige wenige szenen (inszinierte szene) zur last gelegt werden und diese wohl aussagen sollen dass ich gerecht für den rest meines lebens leiden soll
->danke dass ihr mich im keller aufgezogen habt
->danke dass die ganze familie nonverbal mich ausgegrenzt hat
->danke dass man über mich ein fremdbild gelegt hat, dass so komplett nicht mit meinem inneren übereinstimmt
->danke dass man mich in küttigen immer verprügelt hat, wofür, weil ich anschluss wollte an die gruppe???
->wirklich danke, dass ich in der bezirksschule 4 glückliche jahre hatte
->danke dass man dies aber nutzt um mich als selbstbrand terroristen zu verwenden
->danke dass man mir die grapschistory anhängt (notiz, heute war im zug ein junge, das war das fische visual und er hat mit dem rechten bein gekickt)
->danke dass ihr mich mit den drogen fast umgebracht habt
->danke dass ihr mich nicht sterben lassen konntet und mich mit claudine retten musstet so dass es dann ncoh viel schlimmer wurde für die nächsten jahre
->danke dass kein einziger mir hilft, ausser man zwingt ihn dazu, aber wieso soll man auch helfen als glückliches päärchen, man ist ja glücklich, was geht uns der single an
















