Tagebuch Do 9 Dez 2010 18:04:34 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

heute wieder mal den ganzen mist abbekommen auf dem neurointerface

mafia vs geheimdienst
svp gegen sp
links gegen rechts

es wird mit technischen mitteln REAL verhindert dass ich mein natel synce

->ich hab jetzt dann echt genug, verdammt nochmals <- fremdstimme

nwi stimme mötzelt:
ich dürfe nicht das bett für 300.-- kaufen sondern müsse das für 3000.--
kaufen.
sonst würde ich
1. den rest meines lebens ohne partnerin sein
2. meine bussen nicht abbezahlen (selbstjustiz, mafia methoden?)
3. 

goto ibm + holocaust methoden vom chef watson

nwi stimme: erfolgskonzept, ibm heute riesig
->kolateralschaden, tote, und wäscht seine hände in unschuld

->arme leute sind soweit ich gesehen habe alle zum knuddeln...
zumindest ihre sele, da man als armer sich schönheit nicht leisten kann
bzw. ohne schön zu sein nicht reich wird.

stimme behauptet aber:
die armen seine deshalb sp wähler, und die svp reichen würden diese
mit technologie zum golem machen nach folgendem algorithmus
1. verschulden
2. interface zur fremdsteuerung programmieren
3. kriegszüge mit kolateralschaden
4. bei entdeckung die person in die psychiatrie oder wenn nicht gescheit genug
   in den knast bringen

countermeasure, es sind alle bevölkerungsschichten bezüglich der möglichkeit
eiens neurointerfaces zu unterrichten, z.B. familienoberhaupt etc.
und es sind logs zu machen.

herr (mit hund)  der noch an mir vorbeiläuft macht eine geste dass ic^h erschossen werde

liebessucht vs nächstenliebe

nwi stimme:
ja die schweiz hätte es versifft mich vor (land wird nicht genannts, vendeta¬)
drogen zu schützen, ja und es sei ein neurotransmitter und somit
hat ein land nun einfluss auf einen schweizer und mitspracherecht

das land verlange 10 millionen für das gegenmittel
->erpressung, solch ein land hat nichts zu melden

a) mitspracherecht, allenfalls da ausländer wohl effektiv in der schweiz
   als sklaven gehalten werden
b) erpressung: nein zu dem land / organisation


hypothese:
marfia / jakusa etc. haben das neurointerface (drogen) und die technologie

goto früherer notiz / vorlesung was auch immer.

auch diese parteien sind teilelement das gesammtsystems welt und bei der
globalisierung müssen diese berücksichtigt werden, da davon ausgegangen 
werden kann, dass man nicht alle auf einmal auslöschen kann denke
ich einen diplomatische lösung wäre vernüfntig mit bedingung der 
unterordnung der systemerhaltenden systeme. keine toten etc...
>wow wusste gar nicht dass ich so vernünftig schreiben kann :)

dann zur svp geschichte:
ich reg mich ganz doll auf darüber, dass man ein system das so mächtig ist
für marketing zwecke einsetzt. das passt mir so ganz und gar nicht
allenfalls vernünftig ist es, wenn z.B. gute eltern/partner einem "kind" zeigen
wo man was am besten kauft, dass man es nciht zweimal kaufen muss.
aber sonst eher nicht...

notiz: meine backups werden aufgeraucht, ich drucke jetzt.

hypotthese:
claudine schreibt (code:eleonore / startrek folge mit dem päärchen) einen kernel
um mich oder generell männer für ewig zu graylisten

countermeasure: jedes objekt mit jedem verknüpfen somit entsteht eine 
unlösbare menge an dingen die eine touringmaschine nicht in den
griff bekommt


ABSTRAKT
wie kommt es, dass claudine gesagt hat: ich will jetzt einen taliban
und ich will mich danach mit benzin anzünden???

zitat wild:
was het er, die zwoiti?

hypothese andere seite:
svp wähler weil man wärend man für sein land "gekämpft" ein linker
intelektueller einem die frau ausgespannt hat

ich eher links:
1-1

1-2 leider passiert
2 knast und reparation

1-1
2<-2-2->2   für die die es brauchen
3-n


im fall
1-2 oder schlimmer 1-n
hat eins nicht mal mehr was spezielles mit 1-1
->schlecht für die seele
->entwicklung einer geleichgültigkeit
->nächstenliebe in den hintergrund
->jeder schaut für sich
->jeder baut sein gärtchen und hohe zäune
->einer hat noch das gefühl er müsse den garten des nachbarn übernehmen
->... weltkrieg

ich denke die bibel ist best practice in sachen friedlichem zusammenleben
->und dort steht: nicht ehebrechen, da das zumindest bei männern
  recht kriegerische gefühle auslöst...

jst- stimme:
jetzt wolle man das von der resun noch sehen
->hey das sind meine privaten tagebücher !!!!

in short:
ich hab mich herabgesetzt gefühlt und als mensch (abschaum) zweiter klasse

FFHS
bitte für projekt abschirmen...




