Tagebuch Mo 13 Dez 2010 20:10:59 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

stöffun und bronco kaufen waffen, muss das sein? waffen verursachen doch schaden, eher kontraproduktiv.


dann lässt man durchblicken dass man zugriff auf meine kalender habe 
a) geheimdienst, dann hab ich eh keine chance
b) player mit z.B. geheimdienst netz oder mafia netz, dann hab ich auch keine chance
c) single player der zeit hat für das

fall a+b werde ich nur paranoid
fall c spirale


stimme:
hypothese
die (familien)namen mit b und u  meiden
Belser 
Blum     Insbesondere urs blum
aBBiriga
weBer
Utz

ruflin wäre gegangen

(ist natürlich ein witz)
->ich glaub die schmerzmittel gegen den hexenschuss machen mich lustig

wieder die stimme, repetitiv
ich soll eine gummi puppe kaufen...

ich hatte nie hexenschuss bis ich ins fitness center ging.
->würde da bitte ein kompetenter mensch materialisieren???
=>ev falsche übung, ev falsch ausgeführt, ich zahle viel geld dafür, da will ich nicht einen rückenschaden davon tragen, androhung klage
->+resonanzkeim für angst
klage psychische folter
+agressionsschub
->und terrorismus angefüttert
->suizid angefüttert

einen nächstenliebenden menschen quälen
->assange 2
+agressionsschub
dann erschiesst mich bitte endlich.
end agressionschub

krieg anzetteln ->kontraproduktiv

f'
f"
f"'

krieg anzetteln repetitiv ->kontraproduktiv

adsR

->ich als experiment, krage, klage ¬ agressionsschub -> kriegserklärung end agressionschub, remanenz, hysterese

->kriegserklärung kontraproduktiv

ich: weiss grad jemand ob das wieder gut kommt?
->c stimme: ja 
->arzt sagt immer es kommt wieder gut...

ABSTRAKT
verlier eine hand oder irgend etwas am körper und zettle doch keinen krieg an.
->sehr schwere aufgabe

dazu materialisierende sloagen

friss auf deinem erdreich ->keine nächstenliebe => problem
fürchte die mafia -> die mafia hat sich leider geirrt und ich bin hochrangiger irgendwas...

die welt sei verlohren, es sei egal
->sorry wenn ich es (sterbe ich halt) trotzdem versucche...

END ABSTRAKT


ja was macht man wenn man immer gepeinigt wird beim aufgaben lösen???



schmerz
leid
...
halt suchen
follower
->system präsentiert alle leute die ich in der letzten zeit lieb gewonnen habe, so dass ich einen hass auf diese entwickeln soll
damit ich weiter isoliert bin
damit ich mich weiter als terrorist aussenseiter etc verhalte
damit das militärische konzept von alphatiert mitläufer und aussenseiter weiterlebt oder foucault und sex und crime mit common sense im richten, wie 1000x mal schon im tv präsentiert ->neroniterface
 das wählt niemand selber...

claude stimme:
man hätte damals einen code red befohlen (visual claude in der stadt mit natel)
und das über das internet komplett verbreitet ohne alle fakten zu kennen (erebos)
man sei dran den code red zu stornieren, aber es klappe vielleicht nicht


eine stimme: claudine hasse mich
andere stimme: ich sei depro wenn ich sie alleine liesse
weitere stimme: es sein eine aufzeichnung von ihr um mich zu steuern
->ich müsse noch "on computable numbers posten, dann werde das gelöscht" das hilft. danke.
was stimmt nun?





