Tagebuch So 26 Dez 2010 16:21:49 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

hypothese:
kontakt zu betrunkenen spührt man das schlechte karma des alkohols.

sachebene: nicht mehr aufmerksam da immer noch dizzy
ev. system das es denen leicht macht weil sonst suizidal...

was wenn wirklich die welt die männer so fest verplant, dass die frauen
(sagen wir business leute) einfach nur warten können.

ich bin am heiliegen steffanstag am vorbereiten auf meine neue stelle.
esx geht nicht ergo xen damit das konzept klar ist...
->designpattern fehlt, neu erarbeitung...
=>diverse hürden

mein bruder ist auch immer verplant
computer füllen die ganze zeit aus...

verdammte computer, problem wenn ein kind mit einem computer verschlüsselt wird
und man es retten will muss man diese skills haben.




