Tagebuch Do 30 Dez 2010 21:10:24 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

Martin (Smarti) Bircher im Interdiscount gesehen, besucht seine Familie über
die festtage, im norden sei es -8°C warm und mit -20°C kalt, brrr

Tips zu unterricht
Witze machen, zu Fehler stehen, -> Mensch.

beispiel: ist es deine show oder ist es meine show?

Zettel:
wer hat meine nächstenliebe geklaut
-> Druck auf Lunge, Agressionsschub, Leid, da ist es schwierig zu lieben

Zettel:
Könnt ihr mich von der Plage befreien?

Zettel:
Gruppe A SM spiele
Gruppe B Staat, Recht, Ordnung, Vernunft, etc.
----------------------------------------------
aufeinander los lassen haha
==============================================

Zettel:
stimme im Mc Donalds Suhr, in der Fritöse sei bei der Aufrichte
ein harmloses Kaninchen fritiert worden... und ich habe da pomfritten drus gegessen, iik

Zettel:
Tellianer an Fussballmatch
->ist Fussball und Trinken die quelle des übels
a) Vater der nüchtern mit seinem Sohn an einen Fussballmatch geht
b) besoffene Hooligans die randalieren

Zettel:
(gott ist schon merkwürdig)
jetzt steht da was über stefan ott nicht trauen und mord und sünde
->ich: das kann doch nur eine fehlinformation sein

Zettel:
Mächtige + Angesehene 
a) ∫ für gutes
b) ∫ für teufelswerk
c) mensch wie jeder andere

Zettel:
(schon wieer)
geh das kaufen sonst kommst du (oder bleibst du) in die hölle oder sonst bekommst du
einen agressionsschub

designpattern + Prävalenz
Agression -> lätsch -> leute schauen komisch -> verstecken -> essen -> dekompensation
 -> S*H=R

=>wie lösch ich das aus meinem kopf der ein neuronales Netzwerk ist
b) soll man es drinn lassen, denn es gibt allenfalls passend gute situationen
->es habe ein Rfid chip irgendwo bei oder in mir, der sagt, wie man mich zum
  kauf animieren kann
a) futuro
b) effektiv
c) könnte auch mit gesichtserkennung und datenbank gemacht werden
->genauer überlegen. ev. proofe of concept

Zettel:
Synthes
zu frech -> sollte Bittsteller sein
rechtsschutz erwähnt -> ich bin auch ein idiot.
Fachkompetenz -> theoretiker
chef zum lachen gebracht -> subversion -> HR Mensch: nein, auf systemerhalt firma schauen.
 -> da chef wenn er zum lachen gebracht werden kann auch manipuliert werden kann und 
    er hat viel knowhow über die it landschaft.
glaub claudine stimme: der chef ist ein idiot.
ich: *gröhl*

1st level support, ev überqualifiziert

erkenntnisse:
z.B. auf den knochen könnte man riesen monster implantate einbauen, das wäre no problemo
-laden, spuhle + Golden Cap + bett mit "entmagnetisierspuhle"

Zettel:
im erotikmarkt mit der verkäuferin über philosophie und psychologie reden gehen.

Zettel:
sind sternzeichen blassphemie?

Zettel:
Marc mag Ursula (und Dominik auch '+")

Zettel:
ob claudine (intermezzo, teddybär knuddeln::könnte eventtrigger auf "claudine" sein)
das tagebuch meiner mutter gelesen hat? was steht da drinn?
a) ich war ein doofes, böses, idiotisches kind
b) ich war ein nettes kind und meine mutter habe mich mehr verdient als claudine
c) weiteres

Zettel:
nur reiche behütete Studenten ->spiel
werden nciht angefasst (ich:????)
hypothese: reich wird aschenputtel perspektive nicht verstehen 

Zettel:
isolation: NWI sagt: TBS Areal nicht betreten Marc
->suspekt, ich ev. mehr schaden
induktion: ich habe viel einfluss, ev mehr als er und er ist der scheff, gehe zu zettel synthes

->ende mit schrecken
-ABB 1
-Laube
-Diverse Temporär jobs
-ABB 2 (naja nicht wirklich ganz fair)

oben angeschlagen, ich meins doch nicht böse...
stimme: sünden anhäufen
ich: nein dann fremdbestimmbar, was das dümmste ist in einer schlechten welt

Zettel:
Täter in wirklichkeit opfer, keiner wird freiwillig zum täter
common sense im hängen des "täters" foucault: sex und crime gesellschaft

Zettel:
Firmen wollen mich nicht
Frauen wollen mich nicht
Kollegen wollen mich nicht
Familie wollte mich nicht
FH wollte mich nicht
-------------------------
a) mongo
b) spiegel
c) weiteres

eigene firma gründen, eventuell mit kollegen (stimme: die mich nciht mögen)

Zettel:
Implantate Krankenkasse
->krankenkassen bellege von M=0..32
=>Mail an Papa gemacht

Zettel
Stimme: Memme
andere stimme: selber Memme

How shyness became a desease

Zettel:
Toorschlusspanik kind
->hypothese: suizidale farblich mit Blau gekenntzeichente
->antithese: blau gekleidete leute Politisch eher rechts
-----------------
operator überladen, folglich keine aussage

Zettel:
sportsystem -> Macht da körperliche stärke
->bitte zuerst intelligenz laden

Macht + Doof = doof

Zettel:
SVP Plakat, vom Kindervergewaltiger + szene mit kindern
a) an mir depriviert
b) an allen männern depriviert

Zettel (Repetitiv)
Deprivation im Training
ev. wollen die alten leute im oberen stock alleine sein oder nur mit mädchen
pensionierten treffen
Motiv für das ausgrenzen von jüngeren?
->siehe android notiz von heute ca16:00 für details

Do 30 Dez 2010 22:13:36 CET

weiter will die dame meine zettel lesen, = Frech + ich bekomme agressionsschub => server rooten.
=>war fürher

heute: alte leute rund um mich herum, mir unwohl...
insbesondere wenn man an ein gerät geht und dann hockt links und rechts jemand alter hin...

Zettel:
ZH Bahnhof Enge
Hexenschuss, -> neurophon -> sei wegen sonja
eher beim fittness suchen
->rückschluss über altes geclustertes gesammtschweizerisches system

übler agressionsschub: schreibe: nehmt mir bitte temporär den zugriff weg

prädikatenlogik
wird jemand einem agressionsschub ausgesetzt seine befehle zum angriff ignorieren
hack: jemand kann so blockiert werden
countermeasure: agressionsschub abstellen

Zettel:
Netzplan verknüpfen
->juhul etwas gelernt
kritischer pfad
=>Frage, was war mit tobias moser?
keine antwort: ev die höheren ränge mit solchen fragen genervt, aber für mich immer noch unklar wieso.

Zettel:
Steingrill
Fischer rot
ev. Designpattern, achilles, bitte löschen
Pfisterer Stimme:
sie kommt nie zurück
a) claudine
b) sahra

->ich solle jetzt ein statement machen

f' ich sei auf dem erste platz, juhi (vollidiot reflexiv)





















