Tagebuch Fr 10 Dez 2010 01:00:51 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


repetitive stimmen:
du flasche
du schaffst es nicht
gib es auf

bei jeglichen fh arbeiten

a) handicap
b) gefälschter beweis dass ich nicht fähig bin

->repetitiv: fh ids

motivation nicht ganz klar

->algorithmus:
lösung nachschauen
ABBRUCH ->flush memory

+instrumentelle konditionierung mit z.B. blockiertem pc

f'' deine ganzen daten im gehirn wurden geklaut und einem anderen geschenkt
f'n +agressionsschub

->gegenüber ist an psychologie interessiert

=>dann lern ich es halt nochmals...

weiter instrumentelle konditionierung
+agressionsschub

ambivalenz

->stimmen die nicht meine meinung repräsentieren

krieg anzetteln exogen
->coder rechte entziehen

suzid trigger
rechte entziehen

suizid trigger mulithack mit facebook bild

f"" mail anschauen

wieder jemanden angreifen
kontraproduktiv, system inhaber zettelt krieg an, intension?

stimme:
vermutlich werde ich zwecks stärkung der psyche der kleinen 
von den grossen verfüttert
->kontraproduktiv, fall vorprogrammiert

ABSTRAKT
geisteswissenschaften
die halbwärtszeit des wissens der HF betrage 2 jahre
-> wie kann all das wissen wieder weg sein...

überlastung, folglich keine gelegenheit zu repetieren

ev designpattern für (+agressionsschub) (+leute auf trips, hass und schadenfreude, ergo medizin für sie)
löschen der programmierfähigkeiten, +nebeneffekt befriedigung für sadisten (=krieg anzetteln exogen)

f""' zwischen computern hin und her wechseln

visual handgelenk sackmesser

+agressionsschub
->und schlange die sagt ich müsse diese verursacher töten
remove access from both

scheinbar will das system dass ich atti oder schwiizi töde
->instrumenteller mordauftrag , bitte programmiert mir einen selbstmord bevor ich morde
es fokusiert immer auf diese
system rooten, alle in den knast

a) beide haben das leben satt und wollen gehen
b) irgend ein krieg / vendetta ist am laufen und man will den golem für die exekutive

->schnittmenge: haben in meinem gehirn beide einen gewissen mafia touch
folge wäre allenfalls ein bandenkrieg oder sowas...

stimme: hey, ich mach das schon viel besser als früher...
->früher hätte ich irgend in eine wand geboxt oder irgendwelche dinge durch die gegend geworfen

->zeitdruck verschlimmert es

#URSULA #DOMINIK
ich liebe mein schwesterchen wirklich
sie bekommt ein plüsch drachen, von dem ich getreumt habe und ein bodyflying gutschein einfach
zum spass und der kleine dominik bekommt das selbe, aber eine andere farbe
END #URSULA END #DOMINIK

ABSTRAKT
mal futter von rüegg, mmm
die linken und netten
vegetarier
christen
nette
->problematisch für it security, da vertrauen und psychologie skills
=>falls man so wirklich an infos kommt, da die leute ja geimpft (militär sloagen) sind, muss man
das ja nur fürchten, wenn man dreck am stecken hat.

idiot mit system:naja da bin ich genug vernünftig, dass ich der meinung bin, dass es keine idioten
mit system geben sollte.
END ABSTRAKT


repetitiv sich ändernde anforderungen.
zur zeit wird Französisch gefordert.
->beginne französisch kurs -> werde irgendwie davon abgebracht, habe geld ausgegeben.










