Tagebuch Do 23 Dez 2010 18:00:57 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

der liebe rüegg hat einen modifizierten schreckschuss stift mit einem
aufsatz um 22 kalliber munition zu verschiessen und entsprechende munition
->passt mir garn nicht muss ich jetzt das der polizei oder dem p27 melden?





Tagebuch Do 23 Dez 2010 18:04:18 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch Do 23 Dez 2010 22:48:15 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
und es kommt schlimmer. er kommt betrunken nach hause
einstein, jojo, und will noch einen mit mir trinken (juhui, gesellschaft)
er ist aber recht recht betrunken.

will mich ins puff einladen, diskriminierende menge mit meinem kernel.
->er sagt etwas von jesus...

zu verzeichnen ist, dass er exakt den text den cih auch höre sagt
-> folglich gleichschaltung bzw. identifitiert er sich als rüegg bei
rüegg stimme...

daraus lässt sich ableiten, dass man betrunken sehr gut fremd bestimmbar ist.
->
wer hat interesse leute im club sich betrinken lasesn..?

"das club experiment"

irgendwie wäre es wohl gut wenn er eine liebe feste beziehung hätte
->problem er dominant und er wird dennoch ausgang wollen.

->folglich müsste allenfalls finanzell dafür gesorgt (autio) werden
dass er das nciht mer kann, reflexions ebene, diskriminierende menge zu taxpunkt
 1

dann hat er noch (ev sarkastisch) gesagt, dass er "zum glück" keine frau habe
->das designpattern hatte ich auch schon, elleine gelassen, frust, alkohol.

homo faber...
job scheint er gut zu machen

erste liebe / freundin / kindergarten freundin...
->das mit der grossen liebe scheint er ja verbockt zu haben...

hat noch gesagt: "sie will dich nicht mehr, also meine ex also claudine" ->
merkwürdig...


ABSTRAKT
die Gläserne zelle
hypothese:
die frauen haben / hatten nie in ihrem leben eine faire chance in der 
gesellschaft
dadurch haben sie ihre männer auf dein falschen pfad gebracht und das 
was sie erreichen wollten durch ihre söhne erreicht
->problem der mann ist unschuldig und lebt bewusst -> alkohol.

wenn man den mann in den knast oder in die psychiatrie gebracht hat
dann kann man immer entsprechende erinnerungen hervor nehmen zur
steuerung des mannes entsprechend kann allenfalls noch ein anderer mann
ins spiel gebracht werden um es schlimmer zu machen. depmod *AGRESSIONSSCHUB*

weitere optionen
ehemann in den knast bringen um dafür zu sorgen, dass kind nicht auf die
falsche bahn kommt
ehemann in den knast bringen um die frau auszuspannen oder aus perspektive
der frau für einene seitensprung

kommt ein mafiosi in ein (reiches) perfektes umfeld gibt es da danach
mord und totaschlag
die mafia organisationen entstehen, durch das ausgrenzen und ausnutzen der
unteren schichten

die welt ist ein grosses gefängnis, und die richtigen gefängingse nur eine steigerung
regeln gibt es druassen wie drinnen, aber diese sind nur ergebnisse unserer
Angst. oder veilleicht sind sie auch nur gemacht um unsere änste unter kontrolle
zu halten.
den nicht offiziell gefassten mörder kann man weiter als mörder brauchen
mit erpressung... -> ergo beichte wie das mit dem besoffenen fahren.
END ABSTRAKT


