Tagebuch So 12 Dez 2010 11:01:54 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

also chronologisch

zuerst war grad irgend ein "mixen wir drinks" wettbewerb visual: bar im zentrum des raums und immer zweierpärchen
 ->wessen idee, konditionierung zum alkohol konsum \ softdrinks (WER)

dann gibt es einen charakter mit weissem hemd, fokusierung darauf, der claudine und matthias darstellt und mich mal beschäftigt

dazu notizen auf android doch
android weigert sich zu syncen, garstiges ding...

*satanisches claudine lächeln auf meinen lippen*

Milestone:
Neue hypothese
c-evil
Aktueller algi
Mich sauer machen und gegen alle ausspielen
Eleonore bloom bloom bloom (hypothese) biotop pfadfinder

Könnte man mal rasch das salzsäulen deaktivieren

Smartspider
Port scanner
*brändli stimme: was das herz begehre: ich dann bekomme ich es gleich doppelt ab du nüssli

Isdp
Adler
Erfüllt

brändli zu geheimdiensten oder wer auch immer mich quält:
 stgb 283
 ist aber stgb 272
und es wird gleich gemötzelt, das der ccc ein nachrichtendienst sei, fakt ist aber, dass ich probleme habe lange bevor ich da beigetreten bin
ausserdem *NEUROSPAM-STOP* *AGRESSIONSSCHUB* habe ich die gelegenheit gehabt dokumente zu leaken und aus respekt gegenüber der firma nicht getan
da es einfach umgangen werden kann -> prinzipiell müsste es aber veröffentlicht werden, wenn die vallisser justiz effektiv mist gebaut hat. stichwort appel au people
der staat hat gefälligst keine fehler zu machen, sonst ist das gesammtsystem schweiz gefärdet. PUNKT.

Prädikatenlogik
a:man hat zugriff auf das physik system
b:man hass jemanden
x=a+b= man kann das stgb als best practice verwenden um jemanden in den knast zu bringen und in dort zu halten.

Kann man den roverchlaus nicht ohne alk (android ersetzt es durch bALKan, grrr...) machen?

Machterhalt in einem system
Konkurrenten ev. Solche mit falscher gesinnung
Mit alkohol ausschalten

Ev kevin nun helfen




phlox macht einen auf dominante klingonin, so richtig zum erschlagen
->kevin irgendwie unglücklich oder betrunken, ja sagt er sei betrunken, dann muss man sich nicht um seine psyche kümmern = sarkasmus = schaut bitte

ABSTRAKT
detected sarcasm bit, can be used to impose a person as evil, but in fact he has complete another opinion
->andererseits gut, denn so kann man kein exaktes "abusive" profil einer person erstellen +addmod sarcasm to kids
END ABSTRAKT



letzte woche hat brändli zorro und klemm über phlox gelästert
->gesammtsystem, sie scheint dadurch a) belastet b) befreit zu sein, schmeisst die show aber noch...
=>kann ich eine liste von "nicht player type" leuten haben? lumann, system warten und reparieren

kevin stimme: ah, dominante phlox

apropos kevin, was war mit ihm? der hat auch irgend seinen (idiotischen, menschlichen, kindischen<--) aufheiternden humor verloren
claudine will sie dafür abschlagen, ich denke das wäre die falsche variante ausser sie steht auf sm spiele
->system phlox, system kevin
->system pfadi, system beide  ->macht, problematisch, phlox sollte wenn sie es nicht schon kann sicher diese skills haben als angehende mögliche
  geschichtslehrerin oder historikerin (+grin histerikerin, haha ~)

=>kevin ist / war ein "los wir trinken eines, dann haben wir es lustig"-typ
nun wirkt er wie ein zombi im enterprise.Q-kostüm
wie muss das für phlox sein: sie studiert und er trinkt (ich bin eine nuss) , hat aber einen waschbrett bauch... :)

"wenn man es 100% absichern kann ist das the place to be!!!"
->sonst besser nicht...

dann steht dominik blum neben mich mit leuchtweste im uv licht
und philip blum ist auch da
->nash gleichgewicht, da muss einer gehen, oder es sind brave systemerhaltende dinger...

ein paar neue charaktere die mit "wir schauen jetzt in der pfadi aarau" dass es nicht wieder katastrophal wird

hypothese:
pfadi adler ist der schwarze könig im spiel, somit sind das die aktuellen kiffer und spicker.


in der pfadi sind noch meine trinkhabits aktiv
ihc will aber nicht mehr trinken
am roverchlaus, glaub 4 flaschen habe ich gehabt
nicht weil ich wollte, weil es einfach standardverhalten ist

remo bietet mir das erste bier an (eraser) , macht mich grad mal depressiv weil er einen auf mitleid macht wegen meinem jobverlust, sage ihm er
solle einen psychologie kurs machen, macht er scheinbar im rahmen seines militärwissenschaftsstudiums, könnte brigger follower werden...
->besser: hab noch immer wieder was gefunden
->wer wirklich arbeiten will der findet auch einen job, gibts sicher ein ITIL dafür
c-stimme:itil für depressionenen *GRIN* a) zum solche generieren dass man noch was fühlt b) zum diese zu korrigieren

es existiert in meinem gehirn (scheinbar vorallem an pfadianlässen) ein bereich
der transitiv nach dem ersten bier das zweite das dritte etc will
bei panach ist es nicht so, nach panache fragen
->stimmt hypothese-schwarzer-könig würde es aber ins bild passen, notiz, ich will nicht mitspielen wenn es nicht 100% abgesichert werden kann.

remo hat mir das erste in die finger gedrückt
dann langes verhör von remo, dann trinken trinken trinken
->die schweiz sei hierarchisch und recht


remo habe zu mir hochgeblickt
->dann die liebe lady in red, was vernünftig ist, madame weisser-könig-winnerteam-joinerin

notiz, anderer chlaushöck nach unserer beziehung wo sie in rot daher gekommen ist und wie eine durchgeknalltes radiisli
herumgetanzt ist.

ABSTRAKT
privat class
ob sie versucht haben mich zum alkoholiker zu machen, das experiment hiesse dann

Experiment: kann man einen menschen zum alkoholiker erziehen?
end privat class

->die soft drinks karte in den vordergrund rücken mit dem marketing
->auch am pfadianlass

es hatte auch die eine oder andere seele die probleme hatte, ich hätte lieber notizen gemacht.

sehen was vor einem jahr war-> mir deucht ich hab da mehr geschrieben, aber vielleicht hätte ich die bilder notieren sollen
da es wohl sonst lückenhaft ist.
END ABSTRAKT


kann mal jemand eine "die welle" tag ans pfadiheim und ans pfadilokal machen, auf der metaebene bitte, sonst sauerei



ABSTRAKT
hypothese:
mein vater trinkt weil er ausgegrenzt wird und meine mutter ihm vorwürfe macht wie z.B. er hätte ja zuerst eine andere gehabt.
a) mein vater ist zu blöd gewesen (oder ein kind das zu schwach war) die erste liebe zu halten oder zurück zu gewinnen
b) die beiden frauen haben das abgesprochen, damit meine mutter moralische überlegenheit hat
END ABSTRAKT





f' keiner mag mich
f" hilfe drogen
f"' blablabla


ABSTRAKT
1. Alkohol trinken
2. am anderen tag schlapp und depressiv
3. weniger integrierbar in diskusion
->nebeneffekt, dissoziiert, "programmierbar"
 z.B. f1a: ich umgebe mich nur noch mit netten leuten
      f2b: seelenwanderung bei alk oder drogen
      f2c: ∑M=0
->rechte entziehen
die die "poisen / remedy" spielen würden das poison anderen leuten unterjubeln, es ist ja logisch, es ist chemie.... 46 sin
->Ieee


->stats sollen fahrfähigkeit zeigen
alkohol ist nur das oberflächliche, draunter gibt es mehr
->NERO
->neuro interface



Tagebuch So 12 Dez 2010 21:19:49 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
ABSTRAKT
wieder schläge
physik.vektoren: schläge mit rechtem arm auf linken arm
automatische ableitung mit layer8 computer problem
grund sei, dass irene frey auch in mich verliebt gewesen sei und hr frey unter mir sei mit ihr verwandt
a) hilfe gegen depressionen weil alleine
b) wahrheit
c) alles lügenkonstrukt weil man mich einfach gerne schlägt

ienblendung verschiedener täter
f' fittnescenter das das besagte dysfunktionale gerät in den händen hatte ->aussage neurophon präsentiert (unter agressionsschub) es sei das fitness center
f" es sei tschocke der mir das gerät empfohlen habe
f"' es sei claude der mir drogen angefüttert hat
f"" etc blablabla
f""' es sei wegen dem bALKan spruch, wo arber ALK gemeint war und androids autotext es durch balkan ersetzt hat (wäre rassissmus)
     ->kann man das android allenfalls so einstellen, dass es keine wörterkorrektur macht oder diese nur vorschlägt als default einstellung?
      =>wäre das der grund, dann hätte ich wohl schläge verdient, ist aber in diesem fall ein missverständnis auf grund einer falschen telefoneinstellung.

END ABSTRAKT

Hypothese:
Mein vater trinkt weil er ein schlechtes gewissen hat weil ihm meine mutter immer vorwürfe macht
Z.b. er habe erst eine andere gehabt

Rufmord in der familie




nash gleichgewicht sei zum kotzen...
->lim

wenns erlaubt ist bin ich pro friedliche koexistenz...


