Mein Leben

Ältestes Kind
zwei liebe Geschwister

in den Keller verfrachtet

2010 Zitat meiner Mutter: ich bin nahezu zu Grossmutters Geburtstag auf die Welt gekommen, ich sei der Grossmutter gewesen, sie ist leider verstorben, meine Schwester gehöre meinem Vater, und da lässt sich vermuten, dass es ihm ganz gelegen kam, dass das mit der ersten grossen Liebe nicht geklappt hat. Dann kam mein Bruder, der gehörte meiner Mutter.
Somit bin ich nach dem Tod meiner grossmutter einfach ein Soldat wo claudine ein neues interface geschrieben hat für meinen vater seine perversen wünsche zu erfüllen, während Ursula und domi, die wünsche für Partnerschaft oder kollegschaft erfüllt bekommen.

ach ja wir waren beim Keller, die Grossmutter durfte jeweils Samstag mal vorbei kommen und ich war in dem Keller mit viel Sachen zum Spielen, denn man war sich wohl bewusst, dass das so nicht ganz i.O. war, ich hatte massiv mehr Spielzeug als meine Geschwister.

daraus resultiert ein Soziales Defizit, ich wurde auch immer verschlagen in der Schule und hatte eigentlich keine Freunde und da Frauen sich für soziales interessieren auch keine Freundin.

Daraus resultierendes merkwürdiges Verhalten gegenüber Frauen, endogen.

Dann kam ich in die Bezirksschule Aarau, endlich mal leben, endlich mal keine Prügel, Phillip Scheuner hatte diese rolle.

Unteroffiziere Lernen in der UO folgendes Soziales Gebilde: es gibt ein alpha Tier, Mitläufer und einen Aussenseiter, überarbeiten, da der Aussenseiter gegebenenfalls Suizidal wird und ein echt beschissenes Leben hat, trotz Spielzeug.

Des weiteren, was wohl das soziale Defizit beheben sollte wurde ich in die Pfadi gebracht und konnte dort auch Leben, ja ich war sogar Vorbild hat mir letzthin remo huggler gesagt, und eine gefragte Person. Dann kam Claudine, und ich habe zuerst alle Freunde verlohren und danach hat sie mich auf die Strasse gestellt, sieht aus als gehe es um Macht in der Pfadi Aarau. Ihre Mutter war Elternrat. Meine Tante zur Vollständigkeit auch.

Jetzt aber der üble teil. Ich wurde von meiner Grossmutter Monogam erzogen, d.H. die einzige Frau die in Frage kommt ist Claudine. Sie will aber dass ich keinen Kontakt habe. Somit bin ich zu einem Leben verdammt in Einsamkeit.
Ausserdem will ich eigentlich Kinder und das ist eh Problematisch, wenn man zuerst eine andere hatte: Zitat meine Mutter jeweils zum Vater: er hat ja zuerst eine andere gehabt. Moralische Überlegenheit, eigentlich abgekartete Schweinerei.


Doch das schien Aarauern wie Blume, Turniers etc nicht zu gefallen, ich wurde vom Belser (Brändlis Aarauer Kollege) mit Drogen (Kiffen auch Aarauer Claude Henchoz und Schulkollege von Claudine) mit Ecstasy zum Schizophrenen gemacht, =Gesellschaftlicher Knockout.


hypothese:
suizidversuch eventtrigger zur Verschleierung von z.B. Mafia Aktivitäten


Belser macht mich schizophren
ein Objekt das von 7/24 überwacht werden muss, Krankenkasse - 24'000 am tag
Hälftiger: deine Ärztin

wäre perfekt
16h liebe und Sex mit Partner
8h compiüterlen und Psyche eines Patienten anschauen und daran herumbasteln

aka liebe, remove access.





Psychokörperwelten sicher interessant, mal drüber gehen dann fortschmeissen. psychosoz Praktikum

meine grussmutter hat meine und claudines Eltern zusammen gesehen, das war etwas abgekartetes

aufgezeichnete visuals zwecks Steuerung von mir und Einsetzung als Terrorist, Verbrecher, etc. foucault
