spieler gewinnen gewinnsucht

folglich wer macht die verlierer...


Zwischen Gewinnsucht und Gewissen


vielleicht... 

gewinner als mcp zu gebrauchen... (gewalt / Sicherheit)

der Fall ist dann einfach entsprechend tief...


somit war immer klar, dass man mich gebraucht,
und dass ich einmal fallen würde

gesh de flüger cho u gaa...

Dann wird aber als dank noch darauf herumgehackt... NEID

RootOf(x)

sachebene, zu besetzen... ganz nüchtern. ahmen.
natürlich am besten mit kristen, vielleicht besser mit
hirten als mit schafen...

1. Brute force
2. schwächling...
3. mitte...
4. weiteres
-----------------
think pad...


Waffe auf dem server höher bewertet  --> beweis der idiotie druch drogenkonsum
      d.H. waffe --> Drogen --> Idiot und TruppenMORAL
Karate auf dem server höher bewertet
Judo auf dem server höher bewertet
Muskeln auf dem server höher bewertet

server übernimmt das denken für die Gewalt
 -> d.H. Kapital und Gewinnen, ist kriegerisch...

knowhow um agregation sei nichts wert...


aggregation... jaja... 
sorry, du bist gestorben...

Zielrichtung auf David Utz mit echter waffe, warum

in + out = game

sich zurück nehmen... war schon immer mein charakter...
ellböglen, reibung verluste krankenkasse, ABB, ect...

gut das stimmt...

prozentsatz, damit man nciht innerhalb von weniger zeit
einen drogenblitzkrieg führen kann

militärische "drogen" ausgabe....

abschiessen, dann ist man noch mehr das arsch...

distribution aids via gewalttätigen militärs?

Infizieren, auf die Menschheit loslassen, allenfalls
mit Waffe und der Wussage aus Rave the city "Bitch please"
--> Maurer

2. Frau anfassen, phat. schwiizi wird sich erschiessen, korrekt?

--------------------------------------------------
einen Militaristen und Waffenträger retten wollen 
ist Selbstpeinigung für einen Christen (seelisch 
hochgradige kontamination), ausser es ist der "kleine"
Bruder dann schafft man es irgendwie, und er hilft
dann auch...
--------------------------------------------------

Bewaffnungsalgorithmus wer und warum?
Macht zeigen
Countermeasures, reibung, verluste, leid, umwelt,
wirkungsgrad
CS: Beschäftigung und "Arbeit"spläze...

die feder ist mächtiger als das schwert...

der mit dem schwert kommt mir nicht ins haus...


Finanziell verteilt dann ohne geld oder mit wenig
geld lösen

1. Pointer
2. jemanden in die hölle schicken
3. psychotisierung
4. liebe (unter geschwister verboten.)
5. 

erpressung des liebenden, deshalb,
ja unter geschwistern
verboten. ahmen.
ausser man hat (all)macht, aber das ist 
wohl eher selten...

CHAT STARTBEDINUNGEN = ABHÄNGIGKEIT VOM SYSTEM SCHAFFEN

TERROR LÖSEN DANN CHATTEN MÜssen, DANACH KLAGE MAN ARBEITE
NICHT.

CLOSE, DANN WIRD DAS SELBSTMORD VISUAL EINGEBLENDET.
+ INSULIN LIKE FEELING....
