Tagebuch Mo 27 Mai 2013 05:08:28 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

interessanterweise landet man bei der suche nach quarzkristallen und implantaten
wieder in der beziehungsebene

more to do than can ever be done -- elton john
->sabrina lüthi, netzwerk -> creed, kolateralschaden gross, aufräumarbeiten gross

-->was eigentlcih komplett unlogishc ist, denn wir müssten diese technik in den griff bekommen, denn diese
technik triggert die leute, somit ist gegenspieler wohl mafia oder terrorist

somit wäre die frage, bin ich die geisel oder ist sabrina lüthi die geisel, oder beide?
wohl beide, da das netz beide abgeschoben hat.

bed of roses -> würde dann wohl heissen, dass z.B. einer oder eine diverse entjungfert hat
ihnen eingeredet wird, sie seien die einzige, und dann z.b. ein mailserver fotos verschickt
die das gegenteil beweisen -> folglich soziologische atombombe


--> dann würde dies nur ein overlay für einen gezielten massenmord oder genozid sein
--> den menschen welche das urteil vollstrecken in dem sie das jus primae noctis vollführen wird eingeredet "survival of the fittest"

->in etwa so muss das wohl im 3. reich gewesen sein.

*mind control loop :: cAPI--Kathrin*
*RETINA::Hör Musik*

kriegerischer algorithmus, viel kolateral schaden, legitimierung durch survival of the fittest -> bzw. ist das eine gruppe
von wohl meistens männern, die ein technologienetzwerk haben und missbrauchen

schiesst das wild daher gleihc wie es ihm gefällt -> viel kolateralschaden, isolation der geshcädigten -> dann triggerbar udn 
als waffe / terrorist etc einsetzbar

creed: blitzkrieg, besatzungskind


creed: all my live for you -> würde implizieren, dass mit liquid crystals und technoloige eine weltweit nicht zu
       kontrollierende komplexität herrscht, und somit die einzige variante sein leben zu führen, der diplomat ist
       und somit kein herum ge"vögle" mit mehreren partnern -> denn das würde dann als "blitzkrieg" herauskommen später

Generation 2:
man würde z.B. dies bei der jungen generation über das neurointerface einblenden und somit eine latente schuld erzeugen
a) um den kindern zu zeigen, dass das recht viel ärger gibt -> SUPER, wenn 100.000% unter kontrolle
b) um sie damit danach zu erpressen -> 1x alte generation auf die patho, denn das entspräche einer mitschuld eines daraus resuliterenden kleinerem lokalen bis grösseren globalen krieg

also selbst für den Mitleidsex der eigentlich gut gemeint ist könnte das allenfalls echt viele probleme geben

dann könnte die komplexität dieses konzeptis wieder erhöht werden mit
a) hypnose
b) telemetrie

->dummerweise steuert allenfalls der neocortex einer person dieses *E* hypnose / telemetrie system, und dann wären
wir wieder gleichweit

*SCRIPT MITLEIDSEX*
DEBUG: mitleidsex szenen aus dme netz -> projeziert auf meinen körper

->waren wir nicht bei den kristallen???

CRB::subprogramm-hattenSieSex --> du privatsphärenmissachter

wer küsst den frosch zettel bei der ABB Flexiblen Automation
Gabriel Riela -> ich <-> moskito -> disconnect -> flenn
Gabriel Riela -> ich -> soundrümli -> abschuss drogen, SEGFAULT
2 Monate im keller
*TORAX*
ETL --> blums -> hostage -> terrorismus

->Bringt gabriel riela aquila und floppy zusammen oder
  gönnt gabriel riela aquila und aquarius eine geisel floppy, um somit die beiden familien unter mafia gewalt zu bringen -> sünder?

*alle frauen sind lesbisch*

*backlog abb claudine*
->impliziert claudine, hallo 

metaanalyse: brain-rundumel -> diverse bilder ins kurzzeitgedächnis und jetzt loopen

*cat::$something Eraser*





*sequenz an epileptischen anfällen, niedriger pegel*



