Tagebuch Fr 17 Mai 2013 01:39:39 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

erkenntnis satanismus:
wer von z.B. der katholischen kirche verarscht wird, könnte sich sagen, ok wenn das weisse schaf eigentlich schwarz ist, dann geh ich mal zum schwarzen schaf,
vielleicht ist das ja weiss

dann wird die kirche die "weissen" schafe auf das schwarze schaf losjagen, und dessen situation wird noch schlimmer.

wobei die weissen schafe auch schwarze drunter haben werden und umgekehrt
->wobei wir wieder beim einzelnen individuum wären

immer wieder die stimme: was wenn sie mit rösli verheiratet ist, diesmal meinrad baur stimme
cAPI::permutation-diverse-andere

->dann wäre es ja auch sehr kreativ, den falsch beschuldigten zu meucheln in einer wohnung, weit ab *CAPI-AgressivMode* um so die spuren zu vertuschen
relink-with-other-woman algi

link
disconnect
link
disconnect
link
disconnect
loop

-sin(x)/x

anna göldin ausser das ein mann in der rolle ist  = jesus rolle
natacha: won ihr vo häxe händ gredt

nebenläufig: kein little albert experiment im augenblick, gegenüber ist scheinbar an diesem handlungsstrang interessiert

nebenläufig: torax schmerzen, atemprobmele, medulla problem

google bildersuche => Big data, eine art verhör, bider gesteuert, ev inklusive retina kamera


Tagebuch Fr 17 Mai 2013 03:37:35 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

arbeitsrechtlicher streit, von ragaz so implementiert, dass ICH es entscheiden muss, und er mir davon abrät, dann wohl kosten für mich
und aggression auf mich selber

bonetta stimme: oder voice simulation: ja sie hätten überwacht, aber sie würden nur die 1% szenen rausgeben die belastend für mcih sind
und nicht die 99% szenen die belastend für sie seien.

und das fehlende zeugnis zwingt mich ja auch dazu vor arbeitsgericht zu ziehen
-->allenfalls mal eine Velotour nach gösgen... zur rede stellen, fragen ob ich das diktiergerät einschalten dürfe (die schlange will eigentlich dass ich geheime aufnahmen mache) 

MS schlachthof
klick verbrechen
etc etc etc --> bis vor bundesgericht <- impliziert einen grosskonzern, frage mich nur welcher das sein könnte :)
-->best case für mensch der ms basher blog betreibt, gerichtsfall und dann 10 spitzenanwälte gegen einen ragaz

caludine stimme:
massive verschlimmerung des zustands wärend der tehrapie, dann verushc den verschlimmerten patient zu töten oder in den knast zu bringen um
seine eigene haut zu retten. scheiss alchemisten!!!!!!!!!!

dann würde die elktrosex geschichte allenfalls implizieren, dass dies (mit fast 100% iger sicherheit) unter der aufsicht eines experimentators folglich hans jürg mengele (laurenzi) stattfand
->das würde wiederum implizerien, dass es in aarau sekten gibt
das würde wiederum implizieren, dass diese leute die heir rummötzeln irgendwelche zugänge hätten und verhindern wollen, das man weiter nachforscht
->ads würde wiederum implizieren, dass meinrad baur allenfalls einem kinderpronoring angehört, bzw. die person die die voice simulation von ihm verwendet







