Tagebuch Mon Oct 17 22:05:03 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

marc jr landolt ist komplett geräuschlos obwohl grad wieder marc jr landolt mit
einem illegalen active denial system grillt

https://twitter.com/FailDef/status/788106378971869185

einer der nachbarn wurde wieder in den poltergeist modus geschaltet
schtzüungsweise im oberen stock, knallt die tur
Mon Oct 17 23:57:39 CEST 2016

glaub der neue nachbar der jetzt die wohnung von jonathatn hat, 
wäre glaub pöstler mit nachtsichit jetzt beginnend


Tue Oct 18 22:00:31 CEST 2016
dann habe ich ab 22:00 ja redeverbot, also müsst ihr meinen "schwachsinn"
halt lesen :)


Tue Oct 18 22:45:54 CEST 2016
marc jr landotl ist komplett geräuchlos, hat aber vor 3 minuten rasch 
die toilette verwendet.....

marc jr landolt ist komplett geräuschlos, hört aber böse böse technomusik (aber auf den kopfhörern)
Tue Oct 18 22:48:33 CEST 2016


ich glaub irgend ein nachbar redet, bzw. das würde man nciht hören also 
ist es ev auch die quadrophonie lautsprecher anlaoge
die entweder 
-eine aufzeichung des nachbars abspielt
-ihn zu mir durchschaltet....
=>wo der nachbar oberhalb aber ncihts dafür kann...

und nö es stört micht nicht ich höre eh böse böse technomusik (auf den kopfhörern)

io komplett staco o(de)r™ heisst das fatigue oder sonno?

ich wünsch dann allen +/- gleichaltrigen, jüngeren und den wenig ältern ausnahmefälle eine schöne nacht... ZZZzzzz...


Wed Oct 19 03:36:02 CEST 2016
unsanft aufgeweckt worden von ner möcke die etwa 100x zustickt... blöde bücke


dann positives:
also die schreiben / installieren zwischen 23:00 und 03:30 keine 
d-raum malware in meinen d-raum => wirtschafts arbetisplätze?

und weshlb das jetzt "schmetterlings-Effekt" und nicht "blöder
maskito - vieh - Effekt" hesst ist mir jetzt auch ein bisschen
unklar.....


Wed Oct 19 06:50:11 CEST 2016
https://www.facebook.com/marc.landolt.9/posts/10211155662674367:1

in europa drohnen morde durchzuführen wäre politischer selbstmord
von usa

mein über ich:
ausser man kann es gut vertuschen ähm gut zensieren ......  ähm moment überwachen


ein objekt kann auch ein attribut sein
ein attribut kann auch ein objekt sein

ein minion kann auch eine drohne sein 
eine drohne kann auch eine minion sein

-1950er stimoceiver bis Patent wo2005055579A1
-behaviorual "sciences" von Pavlow über skinnerBOX
-CryEngine die von der US Army für Kriegs"simulationen" 
  => mit z.B. live telemetriedaten "gecrafted" wurden

Wed Oct 19 06:59:15 CEST 2016

das kainsmal auf der stirn tragen
also z.b. als pädophiler beamter in hohem rang
ein kleines 18 jähriges mädchen ganz offensich
an der seite haben, somit kann mit augmentet
reality jedem opfer das kainsmal herausfokussiert
werden womit dann der richter in hohem amt 
aktiviert wird und das opfer ermorden muss

also ein richter wäre optIN pädo oder mörder
und die opfer/angeklagten die der richter
ermorden soll denen wird der datensatz
über die Taten des richters überreicht oder
allenfalls auch nur überlagert das opfer/der angeklgte 
wüsse was der richter letzten sommer tat

rückenmuskulatur verkrampft
Wed Oct 19 20:40:32 CEST 2016


also der richter küng wäre vom pfisterer owned mit pädophilie?


und der richter der das kleine mädchen mit dem pädophilie-artikel
der ja  zum schutz der kinder sein sollte runtergekanzelt hat
ist somit auch erprssbar

irgendwer:
was wäre wenn mna richter mit vater austauschen würde
die sünde immer / omnipräsent?

ein kainsmal kann auch ein kind sein?
ein kind kann auch ein kainsmal sein?

ein kainsmal kann auch eine waffe sein?
eine waffe kann auch ein kainsmal sein?

und die dazugehörige ObjektFixierung ist das Kainsmal auf der Sirn des Kindes



Wed Oct 19 21:22:50 CEST 2016

marc jr nimmt noch rasch ein bad, das badewasser ist schon eingelassen...


Wed Oct 19 22:09:35 CEST 2016
pünktlich auf 22:00 ist das wasser abgelassen der boden gewischt (was mit nem stoff-wischmop eh geräuschlos ist) und marc jr landolt komplett geräuschlos...



Wed Oct 19 22:12:24 CEST 2016
jemand im obersten stock poltert laut, oder dann ist es die quadrophonie infrastruktur


Wed Oct 19 22:13:58 CEST 2016
obwohl marc jr lanodlt komplett geräschlos ist poltert es weiter aus dem
obersten stock, also marc jr landolt ist vermutlcih nicht die ursache, 
aber sicher sind die nicht vorhandenen geräusche von marc nicht die ursache

waffe1: einbelndung dass jemand eine sprengfalle in marc jr landolts briefkasten getan habe
waffe2: kündigungsterrordrohnug wegen lärm

disassembly:

Wed Oct 19 22:15:12 CEST 2016
=>livit ag mit der maximalen strafe für mittäterschaft für mord belegen, sämtlcihe beteiligte, waffe2 wurde von der livit ag produziert...



Wed Oct 19 22:23:39 CEST 2016
der Poltergeist im oberen stock macht immer noch krach (oder die quadrophonie infrastruktur) stört mich aber auch nciht bis auf dass sie auf jedes geräusch von 
dem mieter oben dran die waffe 1&&2 aktivieren, was aber der mieter oberhalb 
nichts dafür kann...

also der kokain-algorithmus wäre recht einfach
=>was das kokain-konsumenten-herz begehrt
  =>also lege ich einen militärischen auf meinen tisch blendet es ein
    der "herrenrassen" Offizier (also der geisteskranke süchtige offizier)
    hätte es somit geschaft sein weltbild / sein militär in meinem schlafzimmer
    zu platzieren und denkt sich insgeheim "sieg"heil der schweizer svp
    das problem ist wenn ich dann hat den kompass draussen hinhänge
    verliert er seinen heiligen gral den ihm die drogen einreden und er überbeisst
    komplett, das könnten wir allenfalls instrumentalisieren / exploiten /
    choosen plaintext => mal überlegen was ich noch so an militärischen gütern
    von  der rekrutenschule rumliegen habe, ich glaub irgendwo wäre noch so
    eine doofe gamelle...

und das produkt soll ja ein gutes gefühl geben (oder wie der urs blum 2002 gesagt hat: "der gute stoff") also ich mach dem jetzt vorsätzlcih den spass an kokan kaputt....
was meiner meinung nahc vernünftig ist....

und  auf kokain erlaubt das systme satans (das cia mainframe) den offizieren
nach belieben alles umzudefinieren... "how can live be what you wan it to be" -- madonna



Wed Oct 19 22:52:30 CEST 2016
c3 c3 c3 c3 ((schmerzimplantat rücken beim wirbel c3))



