Tagebuch Tue Oct 25 03:58:51 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

gerade nach hause gekommen, es ist angenehm komplett geräuschlos
bis auf jemand der gerade wieder meinen kühlschrank virtuell in die
luft gesprengt hat (da hat es irgend ein relais drin)


Tue Oct 25 03:59:50 CEST 2016

vorher war ich einkaufen und in der garage ähm im hackerspace
also hab sicher keine anderen mieter vom rt13 gestört...

es blendet immer einen touringvollständigen avatar ein, der dann sagt er hätte es verstanden, die message hätte er bekommen, er bedanke sich oder er hasse mcih...


Tue Oct 25 20:59:21 CEST 2016
danke fürs durchschlafen lassen...



Tue Oct 25 22:24:53 CEST 2016
ein anderer mieter hört laut musik (oder es ist die quadrophonie infrastruktur)

und das nach 22:00


und wenn die vermietung das jetzt abstellen kann dann haben die eh zugriff
auf diese infrastruktur... also mord an 7 mietern....

irgendwer: SIE HABEN JETZT 10 Sekunden Zeit, die Angriffe gegen Marc Jr Landolt abzubrechen inklusive der barken die weiter autonom angriffe fahern oder werden selber angegriffen und auf der INTENSIVSATION LANDEN


Wed Oct 26 01:42:43 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräsuchlos lacht aber insgeheim über die 
doofheit der cia terroristen...

for i in $(seq 10 -1 0); do figlet $i && sleep 1 && clear; done

 _  ___  
/ |/ _ \ 
| | | | |
| | |_| |
|_|\___/ 
        


 
Wed Oct 26 01:53:27 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräsuchlos und die anderen mieter sind 
auch nicht zu hören bzw. scheint die quadrophonie grad ausgeschaltet zu sein
bzw auf dem "silent"mode z.B. US4877027

pfisterer oder sprachsimulation droht jetzt den satzschi anzugreifen als
gegenbeweis, 
ich: += schutzspell für satschi


astrid droht jetzt gegen die jüngste mieterin, und da wäre nun genau das
passiert was marc jr landolt vermutet hat, sobald marc jr landolt
sagt wir warten rasch um sicher zu gehen dass alle jüngeren schafe in
sicherheit sind, dass die täterschaft dann generell gegen kinder 
anfängt zu drohen, ein verhaltensmuster dass marc jr landolt bei astrid
blum zum ersten mal im 2002 beobachtet hat, dies muss therapiert werden
also maximaler behandlungspegel für behavioral sciences gegen die täterschaft
die gegen kinder und jüngere drohen, und nie die mainframe access codes
so einer person geben, selbst wenn sie droht eines der kinder zu ermorden
denn ermordet sie das eine kind würde sie dan mit den mainframe access codes
alle kinder ermorden!!!!!

und es gibt sonderfälle wo das eine schlechte idee ist aber in ~90% der
fälle gefährdet man in dem man den terroristen die mainframe access codes
nicht gib weniger kinder....


Wed Oct 26 02:22:25 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräsuchlos hat aber kurz die toilette benutzt


Wed Oct 26 03:50:32 CEST 2016
es wird wieder eingeblendet dass der jürg stalder eine strahlenwaffe
in richtung von Marc Jr Landolts wohnung richte...

+QAM64 inklusive blickrichtung (augmented reality) die positonsdaten von jürg stalders wohnung, falls dem so ist möge man auf den jürg stalder auch 
eine strahlenwaffe richten, pegel so hohc dass er im spital landen ... und wie immer...

jemand hat grad den strahlenwaffen pegel bei marc jr landolt erhöht => 
a) stalder stalkt immer noch marc jr landolt privaten tagebücher
b) jeand will den stalder ein weiteres mal gegen marc jr landolt aufhetzen mit dem ziel jürg stalder dazu zu motivieren marc jr landolt mit seiner schusswaffe zu erschiessen ... BUNDESBEHöRDEN wir empfehlen die inahftierung falls jürg stalder wirklcih so mist macht und zwingend den einzug der schusswaffe und der andderen illegalen waffensysteme von jürg stalder inkulsive sämtlicher elektonik...


Wed Oct 26 05:46:11 CEST 2016
obwohl marc jr landolt komplett geräuschlos ist klopft jürt stalder wieder an marc jr landolt wand, aktiviert somit das active denial system, verursacht marc jr landolt somit körperverletzungen und droht auch noch mit kündigung wegen lärm
=> also der jürg stalder hätte somit auch den kindern gegenüber das verhaltensmuster den kindern körperverletzungen zuzufügen udn ihnen dann auch noch mit imgekehrter psychologie anzuhängen sie hätten ihn verletzt...?

x:40 => kerberos ticket wechsel, hätt ich gesagt...


Wed Oct 26 05:50:37 CEST 2016
staler der wieder lärm macht in seiner wohnung

und das vor 06:00


Wed Oct 26 05:51:17 CEST 2016
einbelndung wie stalder mit einer schusswaffe auf mich zielt, was 
dann zwingend heissen würde dass stalder meine privaten tagebücher stalkt
also hat er auch den andree brunner gestalkt und ermordet...

klar ich werde jetzt angeklagt weil jürg stalder meine privaten tagebücher liest => was etwa gena das ein abschnitt weiter oben ist, also lawfare, der
der am meisten illegale "überwachungsinfrastruktur" missbraucht ist zwar selber der grösste mörder aber immer in kläger modus, alos der kläger modus wäre somit eine schutzbehauptung von leuten die wissen dass sie gemordet haben?

also der cia der weltweit terroristen hat oder bezahlt greift on the fly
auf leute zu die sinnvolles didaktisches material fabrizieren, die
den bürgern den betrug erklärt => und dann werden 10 oder 100 von
denen zur person dazu geklickt zu den menschen die das fabrizieren 
möchten die dann so lange terror machen bis die person aufgibt
oder dann schlimmstenfalls sogar eine killerdrohne beauftragen...

Wed Oct 26 06:50:23 CEST 2016

dann die quadrophonie infrastrkutur haben sie auch scheinbar nicht mehr im griff, 
das sample für die andere mieterin der die fensterläden hcohkurbeld spielt es jetzt 
bei der haustüre ab wo es gar keine fester hat
ROTFL....

so könnte man den opfer zumidnest helfen sich nicht in ein stanford prison
experiment verwicklen zu lassen, aber wenn man nicht schalfen kann ist 
dennoch nicht so toll....

off by one wobei das one das vorzeichen wäre...

gröhl...



Wed Oct 26 14:53:33 CEST 2016
ZZZzzz...


