Tagebuch Sun Oct 16 03:31:14 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

marc jr landot regt sich grad wieder mal auf wegen:
https://twitter.com/FailDef/status/787458917014048768

lässt sich dank der kündigngsandrohung nun komplett geräuschlos foltern

wir empfehlen den Bundesbehörden allen beteiligten mitarbeitern der 
firma Livit AG (Livit AG Typo Resonator, high access codes) allen 
beteiligten mitarbeitern der firma Livit AG das maximale Strafmass
für Terrorismus und cyber Terrorimus auszusprechen, also sicherheitsverwahrung
aller beteiligten livit ag mitarbeiter und wenn es die bevölkerung
erträgt medienwirksam als schelchtes beispiel....

der cia macht seinen mittätern druck alle juden, moslems, kronzeugen und whistleblower so schnell wie möglich zu ermorden....


der cia macht seinen mittätern druck alle juden, moslems, kronzeugen und whistleblower so schnell wie möglich zu ermorden....



Sun Oct 16 03:34:46 CEST 2016

loop {
david utz hat sabrina lüthi ermordet
}

=> immer noch jemand der pfadi alder aarau der vorsätzlich und kaltblüẗig 
operiert finden, sicherheitsverwahren...


also eine gruppe von straftätern

um david utz
urs,martin astrid blum
jürg stalder
hansjürg pfisterer
myrta pfisterer
margrit landolt gigax
marc georg landolt (1950)
ubs
swisscom
etc etc etc

also der kokin ring findet sich ein um zusammen den kronzeuigen zu ermorden

->simpsons folge wo bart im world of warcraft von allen gelyncht wird...

irgendwer: sämtliche täterschaft mit der stärksten psychopharmaka behandeln
           damit die dann mal 10 ganze tage übelste kopfschmerzen haben
           und wenn es geht möglichst personifizierte szenen wie sie 
           versuchen z.B. den kronzeugen marc jr landolt zu ermorden


Sun Oct 16 03:57:22 CEST 2016
marc jr landolt musste rasch niessen ist aber sonst komplett geräuschlos


Sun Oct 16 04:03:57 CEST 2016
https://twitter.com/FailDef/status/787473470976385024
autsch jetzt hab ich kompfschmerzen weil ich mir wegen der kündigungsandrohung
das lachen verkneifen muss...

ah ich totsch (DE-ch: dumme kuh), wenn die polizei funktionieren würde bräuchte es nirgends
eine bürgerwehr.... 


Sun Oct 16 08:22:01 CEST 2016
jemand trümmert etwa 20-50 mal an meine wand oben
dann links 13/6 und 13/4 danach

also allenfalls knallen die auch den kopf von satschi auf den boden wie damals meinen und schlussendlich wird es mir angehängt ich würde lärm machen


ev. ist es auch nur die quadrophinie infrastruktur...

wenn jürg stalder bei dem hier austickt: https://twitter.com/FailDef/status/787546944046530560
dann hat jürg stalder bewusst terror gegen andree brunner gemacht, bewusst stress induziert bei andree brunner, das übliche vorgehen des cia, den mittäter
bewusst integrieren, damit die behörden notfalls einen täter haben und 
mit dem greichtsfall gegen einen allfälligen mord durhc jürg stalder
würde dann niemand mehr fragen zur COMINT oder zum CIA stellen

und der algorithmus versucht sich schon wieder in die sexielle integritöt
des opfers reinzufressen, traumabased mindcontrol, basierend auf der 
jus primae noctis vergewaltigung bei blum walter merz weg 6 aarau
nach dem astrid blum den marc jr landolt "zufällgierweuse" passend
auf das psy profil eines autistuschen nerds mit einem computerkurs angelpckt hat

wir empfehlen das strafmass für livit ag zu erhöhen, die livit ag ist bewusst
mittäter für massenmord...

also der cia hat nun angefangen immer 5-20 straftäter göeichzeitig gegen marc jr landolt abzufeuern

wichtigster punkt, über den sohn wird dsa sample eines polizeiwagens abgespielt um den täter agressiv zu machen, wo der 10 jährige bube nichts dafür kann

und bei marc jr landolt wird zeitglich straftaten die von der polizei selber verübt wurden gegen marc jr landolt abgespielt damit er auf sich projeziert und das mit der aktivierung von jürg stalder zum terrorist durch sprachsamples die über den sohn von jürg stalder abgespielt werden "geheim" zu halten....


mutmassung:
wenn ein lokaler death circle einen perfekten mord begehen konnte
konnte er so dem CIA beweisen dass er es im Griff hat mit vertuschung
bzw "geheimhaltung" und bekäme höhere Access Codes???

anders formuliert, wenn eine gruppe von tätern die todeskarte (Tarot) ungesehen
spielen konnte wird sie vom cia integriert...





Sun Oct 16 22:24:53 CEST 2016
marc jr landolt hat noch rasch über den computer (etwas wie skype) geredet
ist aber sonst komplett geräsuchlos...


Mon Oct 17 01:41:48 CEST 2016
trotz terrordrohung gegen marc jr landolt die vermutlich über die einbetonierte infrastruktur abgespielt wird, bleibt marc jr landolt komplett geräuschlos
die firma livit ag muss als teil eines grösseren terrornetzwerks betrachtet werden: https://twitter.com/FailDef/status/787796968131137536

Sprecher&Schu <-> Rockwell AG Aarau <-> Claudine Blum bekam da "zufällig" einen job, aber morde gabs schon vorher, haben andere partner verstorbener mieter allenfalls auch da gearbitet?

irgendwer: sobald astrid Martin und urs blum eine selbstanzeige machen würden die drei 1960er schutzhaft bekommen, tun sie das nicht werden die drei vom cia zur sicherheit und aus "Notwehr" ermorden damit die  Blums keine weiteren cia terroristen verraten können...

bzw. wäre zu erwarten, dass dann da etwas wie bei belser AG passieren wird
dass der eine bruder (urs oder martin) einen erweiterten "Selbst"mord begeht...


Mon Oct 17 02:40:30 CEST 2016
