Tagebuch Fri Oct 7 18:31:24 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

18:22: jürg stalder trümmert länger an marc jr landolts wände, es wird
übermittelt jürg stalder hätte schlechtes kokain erwischt


Fri Oct  7 18:47:26 CEST 2016
dann wird übermittellt jürg sttalder hätte das ganze kokain kaputt gemacht
was ihm geliefert wurde mit unsachgemässer handhabung, jürg stalder kriegt also nur noch mist geliefert damit er den rest nciht auch noch kaputt macht


und ja marc jr landolt hat rasch mit dem handstaubsauger tabak weggesaugt
und kocht jetzt etwas wir hoffen das ist legitim um diese Zeit
Fri Oct  7 19:23:20 CEST 2016
aber defacto wird gegen marc jr landolt geklagt um ihn unten zu halten und
zu vertuschen dass man marc jr landolt 0.5 Mio abgeknüpft hat, seine 
arbeitgeber über die infrastruktur von marc jr landolt gehackt und ausgenommen
hat und dass man marc jr landolt neben dem dass man marc jr landolt als 
sündenbock missbrauccht hat auch noch 15 jahre lang körpervlerletzungen gegen
marc jr landolt verübt hat

FEDBOL BUNDESBEHÖRDEN MALWARE AUF TASK KOCHEN....

es blendet ein wie jürg stalder die andrea körperlich misshandelt
also gewalt nicht schmerz wie im sado maso spiel

Fri Oct  7 19:29:05 CEST 2016 ca vor 1min

cAPI => Stalder
double move

also die 1960er Blums haben die firmen ausgenommen, dann drohen sie
marc jr landolt mit vergewaltigung und aktivieren den Jürg stalder als
terrorist und als sündenböcke wären die 1980er Blumenkinder vorgesehen
denen die 1960er blums so zeugs wie "hahaha ihc werde taliban / i wott jetzt en terrorischt...." beigebracht haben...



Fri Oct  7 19:30:58 CEST 2016


Fri Oct  7 20:04:54 CEST 2016
irgend einer der nachbarn zertrümmert irgnedwas oder es ist auf der
quadrophonie....



Fri Oct  7 20:24:15 CEST 2016
so marc jr landolt hat jetzt für 2 tage gekocht (poison spider opportunity, bash) die küche geputzt und alles in geschirs vergepackt....

und wird jetzt in die badewanne gesteckt...


Tagebuch Fri Oct 7 22:03:12 CEST 2016 @

marc jr hat noch rasch gebadet, vor ein paar minunten dass wasser abgelassen und ncoh rasch rasiert .


Fri Oct  7 23:40:28 CEST 2016
marc jr lanodlt ist komplett geräsuclos

auf
https://twitter.com/FailDef/status/784507945648349185

blendet es ein der urs blum wusste von der implantat scheisse und jagt explizit
mafios so zum spass nach dem er über die implantate straftaten angefüttert hat
"berechtigte jagt"

ich hätte gesagt, erstens falsch, zweitens lenkt vom tweet ab, drittens eine information die ich wissen wollen wirde => zweitens...

das wäre dann die aktivierung des vorbereiteten stanford prison experimentes
in der schweiz wo die mafia archetypen gegen die retter-helden archetypen der
armee losgehetzte werden => bürgerkrieg

beide seiten: komplettes no go, wer kognitiv dissonant ist soll jetzt besser
zb. tv oder pronos schauen...

die die noch denken können (mindcontrol?) 

isolation der stakeholder vorerst
allfällgies anklimatisieren dort wo es keine leichen gab
 => statistsch gesehen wäre in jedem netzwerk eine leiche plaziert worden
  => da gäbe es opfer listen und täter listen die vermutlcih vom cia 
     nach belieben "geleakt" werden können um die schweiz zu versenken

wir sollten allenfalls unsere communities auch gaten aber mit möglichkeit
für den austausch der erkenntnisse für diese die kein schlechtes gewissen haben

*cAPI*

*E*

das problem ist dass der NSA/CIA wohl diese gatesclocker druchbrehcen kann
sowol über backbone isp's wie z.B. level7? als auch z.b. über satellit
z.B. irridium => humint müsste vorhanden und verteilt sein...

"AT übernehme das FFHS


Sat Oct  8 00:43:04 CEST 2016
draussern rast eine autofahrerer...

medic params: dopamin - serotonin hemmer / leichte depression....
=>nö nicht tragisch, ausserdem müde obwohl ich erst vor 8h aufgestanden bin


projektion der probleme auf mich => die kokain konsumenten seien depressiv
ich dürfe auch depressiv sein nur

ebd vor ca 5 jahren, yay, die depression in vollen zügen geniessen...

es blendet ein wie astrid austickt...

=>ich lass dann die kommentare in meinem privaten tagebuch...

                                                              10,1          33%


es scheint ein "faulheit stimuli" zu geben für das genauere anschauen
eines social media kontaktes in anderen social media

herleitung allenfalls: über google ist das relativ mühsam, pain, aversion, vermeidungsverhalten => 20 Repetitionen

und der gegenpartei würde es das automatisch das ganze content profils seines
users über alle social media anzeigen....

Sat Oct  8 01:03:21 CEST 2016
malware detected, die "netten" 1950er/1960er geisteskranken haben wieder ein active denials system im rombachtäli 133/5 aktiviert....


urs blum: die armee hat hunderte von soldaten verloren weil diese soldanten die italiener als sündenböcke verwendet haben, urs würde das jetzt gerne marc jr landolt anhängen...


Sat Oct  8 01:15 CEST 2016
marc jr landolt ist komplett geräsuchlos obwohl er wieder von der Täterschaft auf maximaler stufe gegrillt wird...

Sat Oct  8 01:22:30 CEST 2016
danke fürs abschalten


Sat Oct  8 02:04:00 CEST 2016
marc jr landotl war noch rasch auf der toilette und hat gespühlt, wir hoffen dies ist kein kündigungsgrund, denn würde er nicht spülen kämen die gleichen leute mit dem verwarlosungsartikel....


Sat Oct  8 02:08:14 CEST 2016
ein mieter im obersten stock (im gegensatz zu mir scheinbar [sorry für das wort] stehpinkler geht auch grad auf die toilette => also das wäre die selbe frequenz => also wären die frequenzen der prostataimplantate normiert von bern bis st-gallen...? =>militär? svp? cia?


Datenpunkt der grad reinkommt


Ulula hat bei Captec den Müll von Georg Landolt schlucken müssen


 
Sat Oct  8 20:43:23 CEST 2016
irgendwer im obersten stock mach lärm oder schmeisst zeugs rum...


Sat Oct  8 20:44:09 CEST 2016
ebd



Sat Oct  8 22:06:55 CEST 2016
marc jrl andolt hat allen im mumble kanal vor ein paar minuten noch eine 
gute nachtruhe / nachtwache gewünscht ist aber länger schon komplett geräuschlos


