Tagebuch Sat Oct 1 06:16:54 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

mutmassung:
der pfisterer hätte alle mieter im rombachtäli 11/13 ermordet
aber z.B. den stalder oder den andree geissmann jeweils ja zum 
kill befehl sagen lassen im unterbewusstsein, damit die zwei herren
denken sie wären es gewesen und jeden angreifen (straftatbestand) 
der fragen stellt, denn der PsyOP Pfisterer würde keine kill permissions
weiter geben da er fürchten würde dass sich jeamnd berechtigt an
ihm rächt...
i

datenpunkt: top ten club => wo scheinbar eine von ruedi müllers oder
            david utz seiner kolleginen unmächtig geworden ist (wegen drogen)

datenpunkt: utopia basel wo alle die t-shirts verkehrt an hatten
            mit den wäsche zetteln nach aussen

http://www.top10-singen.de/

pivot element david utz => top 10
pivot element david utz => utopia basel

=>david utz hat damals marc jr lanodlt de facto als chauffeur benutzt
==>david utz war damals somit massiv auf kokain? => Banker <=> Kokain

===>david utz hat somit die frau im top 10 unter hypnose/drogen/rohypnol vergewaltigt?


pivot elemente?

allenfalls ist pfisterer, georg und urs so am ende mit dem überführt werden
               dass sie jetzt datenpunkte aktivieren die nicht ins
               schema der 1950er täterschaft passen

datenpunkt U2 in mannheim
=>und der david utz wäre immer noch auf kokain und versucht jetzt auch
einen weiteren falschen datenpunkt inzuspeisen...



faller fallera fallerallera


also pfisterer=>urs&georg=>david utz

und der stalder wäre wieder der datenpunkt der die falsche spur ist

also deshalb wollen sie marc jr landolt zu untreue zwingen, dann könnte 
david utz sagen "ich david utz habe sabrina lüthi und andere frauen unter kokain vergewaltigt aber du marc jr landolt kannst das nicht verpetzen, weil 
sonst petzen wir deine untreue" und marc jr landolt petzt ewiter => also war
marc jr landolt nicht untreu :)


Tagebuch Sat Oct 1 17:17:10 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Sat Oct 1 18:11:57 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


falls das wirklich lukas weber war auf der pressemeldung wo sie rausgefunden haben dass die swisscom
mit den passwörtern geshclampt hat, dann wäre der "selbst"mord versuch von der firma swisscom induziert
worden um lukas weber als zeugen zu liquidieren, das ist zu gross für mich, wärs da allenfalls möglcih
support von den BUNDESBEHöRDEN zu erhalte?

da wäre allenfalls das pattern: sämtlcihe scener aus dem sozionetzwerk des zeugen gegen die swisscom
mal generell anzugreifen...


Sat Oct  1 18:11:18 CEST 2016

"161001.txt"


/bin/bash: Date: command not found
Sun Oct  2 01:03:03 CEST 2016
marc jr landolt ist seit dem bad um ca 21:00 komplett geräuschlos...

bis drauf dass er kurz die toilette benutzt hat und einen pulverkaffee gemacht hat


*Terrordrohung druch firma livit ag obwohl marc jr landolt komplett geräuschlos ist*
Sun Oct  2 01:06:33 CEST 2016


Sun Oct  2 01:51:07 CEST 2016
marc jr landolt lacht sich insgeheim einen schranz, ist aber dabei geräuschlos
ah ja der grund:  https://twitter.com/FailDef/status/782359747366445057

