Tagebuch Sat Oct 15 06:06:17 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

marc jr landotl ist vor einer stunde nach hause gekommen, eigentlich komplett
geräuschlos, udn auch alle anderen miter sind komplett geräuschlos
bis auf dass es immer aus stalders wohnung / oder der position davon
mit dem Qadrophonie schrot ein röchelndes husten von jürg stalder einbelndet


somit wäre da die theorie, die geben sich explizit mühe über die 
infrastruktur die gar nicht in den wohnungen eingebaut sein sollte
die mieter dann wach zu halten wenn marc jr landolt wach ist um
explizit berührungsfläche und über die lautsprecher / quadrophonie 
aus der berührungsfläche möglichst einen kollektiven konflikt gegen
marc jr landolt zu produzieren....


Sat Oct 15 10:27:36 CEST 2016
das terrornetzwerk der 1950er scheint wieder aktiviert worden zu sein

hätte gesagt seit einiger zeit sind die kerberos tickets satans jeweils um x:30 verteilt


Sat Oct 15 20:51:56 CEST 2016
dann hätte ich gesagt es gibt immer mindestens zwei handlungsstränge
bzw. zwei täter, z.B. den pfisterer und myrta

der eine macht on the fly terror, der andere schaut ungesehen insgeheim dass man güter dann dort hinlegt wo später auch noch psychoterror gemacht werden kann damit

mal raten pfisterer hat myrta, urs hat martin ähm astrid und georg hat margrit in der psychiatrie kennengelernt?

also dann müsste man bie der psychiastrie königsfelden ein grosses 2 hinsprajen
institutioneller mord + darauf basierend eine hochzeit um die 
jur person die den auftrag gegebne hat den mord zu begehene und zu vertuschen
zwei bony und clyde minions hat die weiterhin lebenslang vertuschen


device suicide devide, z.B. im herd eingebaut
algorithmus relativ simpll, eeg / stimoceiver / openBIC agression
erkennen und dies "forcieren" bis die person suizid oder amok läuft
"Bio feedback, z.b in der herdplatte oben rechts angeschlossen

der task "kochen" hätte sich da über all die jahre als peste gelegenheit
dafür rausgestellt...


Sat Oct 15 22:05:09 CEST 2016
marc jr landolt ist pünktlich zur polizei stunde fertig mit kochen
und epilieren, für ein bad hat es leider nicht gereicht...


jetzt droht urs, martinm pfisterer und vurrer wieder über jeden socila media kanal mit sprengstoff-terror... ist ja "super"...


Sat Oct 15 22:18:36 CEST 2016
dennoch ist marc jr landolt komplett geräuschlos bis auf einen eventtriger
der bei genau diesem satz hustenreiz erzeugt bei marc


Sat Oct 15 22:20:18 CEST 2016


Sat Oct 15 22:20:23 CEST 2016


Sat Oct 15 22:20:30 CEST 2016


=> alle ca 10 Sek blendet es jetzt chemitroden im gesicht ien
und verursacht auch eine irritation der stelle die es einbelndet...

und ja wenn die im 1950 irgend 1cm gross waren, wären die heute 
wohl so klien dass man ein mirkoskop braucht...

RFID Pulver wäre so was in diese rcihtung... zumindest vom elektronischen
teil her nicht vom biolgischen...

css problem was man easy lösen könnte wenn die 1950er terroristen nicht
das verhaltensmuter erworben hätten genau bei diesen tasks maximalen 
terror zu machen, also dann wenn das kind oder jüngere mensch konzentriert
ist die sprengfallen oder cybersprengfallen gegen z.B. marc jr landolt 
aktivierren...

das schädigt die produktivität und die souveränität des landes, solches verhaltensmuster erkennen und so fürh wie möglich die terroristen in diemsem fall terrroristen mti jahrgang 1950/1960 behandeln....


dann hat jetzt jemand wieder ein ganzes portfolio an personifizierten
cyber-terrorismus pattern auf meinen endpoint geladen, z.B. immer
bei der Taste B um eins nach rechts verrustschen => hat also zugriff 
auf meine medulla spinalis nud iste ev am synchronisieren um danach 
terrorismus gegen oder mit mir verüben zu können

Sat Oct 15 23:15:27 CEST 2016

im mement gehts aber im normalfall fangen die suicide death bots etwa so 
an, creshendo um nciht exponentialkruve sagen zu müssen

*F* *F* *F* *F* *F*  <= der her *Fu** You* ist wieder komplett am überbeissen
und so feige dass er auch noch die sprachsynthese von marc jr landolt dafür 
bentuztz

nicht schlimm aber arbeiten kann man so eher auch nciht

EVENTTRIGGER 1950er / 1960er
auf 1950er und 1960er egal ob voice oder getippse blendet es jetzt immer ein
5 jähriges kind als sündenbock ein, selbst ein 5 jähriges wäre kaum so blöd
sich selber anzuschwärzen...

Herleitung dieses Denkschemas:

1. rollenfelxibilität erwerben müssen nach dem man zur herde rausgeflogen wurde
2. sich in leute/situationen hineinversetzen lernen
3. das problem verstehen und somit allenfalls lösen können
4. einfühlsamer werden weil der angebliche "Terrorist" allenfalls berechtigte kritik übt

5. naturalisierung des verhaltensmusters sich in situationen anderer eindenken zu können
6. sich automatisch beim nennen eines Täters bzw. eines Sündenbockes in seine Rolle eindenken
7. schnallen dass man als 5 jähriges nicht dem exMami auch noch gesagt hat wenn man schoggi (DE-ch: schokolade) geklaut hat


 
