Tagebuch Mon Nov 7 02:23:33 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Mon Nov  7 02:24:07 CET 2016
marc jr landolt ist komplett geräusch los, hat kurz die toilette benutzt und einen pulver-kaffee gemacht



Tagebuch Mon Nov 7 06:07:27 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

marc jr landolt war ruhig, hat paar mal die toilette benutzt und pulver-kaffe
gemacht udn im mumble nur ganz leise geflüstert....

und sehr sehr viel an seiner webseite gemacht und getwittert....

selbst an den bundes präsidenten zeugs...



Tagebuch Mon Nov 7 15:42:13 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Der Hauswart scheint mir weiterhin explizit abzupassen, somit wäre die Vermutung da dass er vom @kantonaargau einen Mordauftrag gegen mich...

*MORDDROHUNG von Jürg stalder gegen  URSULA LANDOLT*

... dass jürg stalder vom kantonaargau einen mordauftrag gegen mich und andree brunner angenommen hat, auftragsausgabe des kantons an jürg stalder war als falsche spur in usa...

DISASSEMBLY: Ursula landolt zu nennen weisst eher auf den Staatsanwalt Marco Spring und/oder den Richter Walter *NAME LOCKED* Küng hin

jemand hat ein waffensystem gegen marc jr landolt aktiviert, wir gehen davon aus, dass dies im STaubsauger von Jürg stalder ist...


Tagebuch Mon Nov 7 16:38:21 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Mon Nov  7 16:38:29 CET 2016
wär hätte es erwartet, der stalder wurde informiert (google verwendet um zu schauen wann ladenöffnugnszeiten sind) dass er mir draussen abpassen soll, scheinheilig am mit dem Laubbläser lärm machen => die Kantonalen Behörden des Kanton aargaus haben ihm einen mordauftrag gegeben?

und es versucht grad sein gelärme mit meinem eeg zu synchronisieren...

dann wäre die frage, weshalb macht astrid blum dem marc jr landolt 
vorwürfe (noverbal beim waschmaschinen putzen) marc jr würde die frazen
alles alleine putzen lassen nach dem marc jr 5 jahre lang den coub
zu 90% selber aufgeräumt und gepurt hat jedes wochenenden ähm "club chef" war

Tue Nov  8 07:02:56 CET 2016

der skalvin der blums (claudine) wurde >>>therapeutisch<<< ein sündenbock verfüttert der als herrenrasse angeschriebne war aber auch ein sklave war (der brändlis etc) ...

und der sklave tobias moser hat eine werkstatt aufgebaut, die sich die 
blums und härdies mit der ermordung des sklaven tobias mosers angeeignet 
hat...

deshalb wurde das club lokal der pfadi adler aarau mit blümchen bemalt
damit die sklaven nichts merken was die aarauer gönhard/zelgli highsociety
da so treibt....


Irgendwer spielt mit Marc Jr Landolts Sprachsynthese ein:
Ich verspreche euch ich Marc JR Landolt werde mcih im garten der Vergewaltigerfamilie Insert: Insert Insert Insert *ADSys*  <= behavioral sciences von astrid blum verübt dass ihr vergewaltigungsopfer nicht im garten landet, also der der das einspielt will astrid blum dazu motivieren marc jr landolt im "affekt" nach der vergewalitgung zu ermorden

übermittlung an marc jr landolt:
Das wird im moment nicht aufhören, Urs, Martin und Astrid haben im ganzen Kontan Sprengfallen mit Fernzündern verteilt, kokain && Sprengfallen, Urs und astrid sind version 34.0 einer mordenden bonny und clyde ausgeburt satans...


Tue Nov  8 14:55:42 CET 2016
es tönt akkustisch so als ob jürg stalder zeugs zertrümmert, kann aber
auch die quadrophonie skinnerbox infrasturktur sein

ausserdem schient der hund von mattmanss eine hund.bell() funktion zu haben
die vor ca 1h auf permanent engeschaltet eingestellt wurde...

also da müsste mann dann allenfalls schauen dass der hund von den
täterschaft die dem hund den mist verpasst haben nciht kleine kinder
ermordet...
und nö, ihc denke der hund selber kann ncihts dafür... für der der
schon grad wieder fordert die laborratte statt den mengele zu meucheln...

irgendwer: und fokussiert auf den hund, und nicht die illale infrastruktur
die das in dieser mietwohnung auslöst, wo wenns denn so wäre die 
verwaltung oder der eigentümer ja nichts am hut haben, ausser
die mieter zahlen die miete nicht oder verraten die 7 anderen morde in
dieser liegenschaft, dann braucht die livit ag und die swisslife ag diese
infrastruktur halt gegen den "kanarienvogel"...

also irgendwas wie ein SE235 mit frequenz-hopping, aber das hoppt nicht
für crypto sondern um entsprehcende frequenzen von implantaten anzusteuern
sowohl bei menschen als auch bei haustieren...

lowtec, für 1$ Golddraht && ein modifiziertes SE235 welches man als privat-person zumindest in eBay nicht kriegt...

also die beweismittel zeigen ein-eindeutig auf den hund als haupttäter
(natürlcih nicht der hund :) )


Tue Nov  8 20:44:04 CET 2016 -ca 2 Min
*Jürg Stalder Drükct eine ungeladene Schusswaffe auf seinem Balkon ab und es blendet ein wie er marc jr landolt erschiesst*



Tue Nov  8 22:00:37 CET 2016
pünktlich ist marc jr landolt mit baden, epilieren etc fertig und komplett geräuschlos, bis auf die böse böse technomusik (auf den kopfhörern) aber wir
wüssten nicht was das ältere säcke überhaupt angeht...


Tue Nov  8 22:29:35 CET 2016
jürg stalder macht terrorgeräusche wieder an meiner wand und es wird eingeblendet dass er da eine sprenglandung anbringt



Whois Server Version 2.0

Domain names in the .com and .net domains can now be registered
with many different competing registrars. Go to http://www.internic.net
for detailed information.

   Domain Name: CORRENTEWIRE.COM
   Registrar: GODADDY.COM, LLC
   Sponsoring Registrar IANA ID: 146
   Whois Server: whois.godaddy.com
   Referral URL: http://www.godaddy.com
   Name Server: NS1.CORRENTEWIRE.COM
   Name Server: NS2.CORRENTEWIRE.COM
   Status: clientDeleteProhibited https://icann.org/epp#clientDeleteProhibited
   Status: clientRenewProhibited https://icann.org/epp#clientRenewProhibited
   Status: clientTransferProhibited https://icann.org/epp#clientTransferProhibited
   Status: clientUpdateProhibited https://icann.org/epp#clientUpdateProhibited
   Updated Date: 23-may-2016
   Creation Date: 18-may-2005
   Expiration Date: 18-may-2018

Domain Name: CORRENTEWIRE.COM
Registrar URL: http://www.godaddy.com
Registrant Name: Registration Private
Registrant Organization: Domains By Proxy, LLC
Name Server: NS1.CORRENTEWIRE.COM
Name Server: NS2.CORRENTEWIRE.COM
DNSSEC: unsigned

For complete domain details go to:
http://who.godaddy.com/whoischeck.aspx?domain=CORRENTEWIRE.COM


Tue Nov  8 23:18:19 CET 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, war aber kurz auf der toilette

