Tagebuch Sat Oct 1 06:16:54 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

mutmassung:
der pfisterer hätte alle mieter im rombachtäli 11/13 ermordet
aber z.B. den stalder oder den andree geissmann jeweils ja zum 
kill befehl sagen lassen im unterbewusstsein, damit die zwei herren
denken sie wären es gewesen und jeden angreifen (straftatbestand) 
der fragen stellt, denn der PsyOP Pfisterer würde keine kill permissions
weiter geben da er fürchten würde dass sich jeamnd berechtigt an
ihm rächt...
i

datenpunkt: top ten club => wo scheinbar eine von ruedi müllers oder
            david utz seiner kolleginen unmächtig geworden ist (wegen drogen)

datenpunkt: utopia basel wo alle die t-shirts verkehrt an hatten
            mit den wäsche zetteln nach aussen

http://www.top10-singen.de/

pivot element david utz => top 10
pivot element david utz => utopia basel

=>david utz hat damals marc jr lanodlt de facto als chauffeur benutzt
==>david utz war damals somit massiv auf kokain? => Banker <=> Kokain

===>david utz hat somit die frau im top 10 unter hypnose/drogen/rohypnol vergewaltigt?


pivot elemente?

allenfalls ist pfisterer, georg und urs so am ende mit dem überführt werden
               dass sie jetzt datenpunkte aktivieren die nicht ins
               schema der 1950er täterschaft passen

datenpunkt U2 in mannheim
=>und der david utz wäre immer noch auf kokain und versucht jetzt auch
einen weiteren falschen datenpunkt inzuspeisen...



faller fallera fallerallera


also pfisterer=>urs&georg=>david utz

und der stalder wäre wieder der datenpunkt der die falsche spur ist

also deshalb wollen sie marc jr landolt zu untreue zwingen, dann könnte 
david utz sagen "ich david utz habe sabrina lüthi und andere frauen unter kokain vergewaltigt aber du marc jr landolt kannst das nicht verpetzen, weil 
sonst petzen wir deine untreue" und marc jr landolt petzt ewiter => also war
marc jr landolt nicht untreu :)


Sat Oct  1 06:57:41 CEST 2016



Sat Oct  1 17:17:19 CEST 2016

good moring cyber-vietnam




Was vor meinem inneren Auge immer abläuft wenn ich z.B. Koche:

1. Ich benutze Mehl aus der Migros
2. Dann blendet es ein, das Mehl ist bald augebraucht
3. Dann blentet es ein wie ich von meiner Küche auf mein Fahrrad steige 
   und in den nächsten Migros genau an das Regal gehe wo das besagte Mehl 
   erhältlich ist und neues Mehl kaufe (Kaufentscheid ausbilden)

1. Ich benutze Hefe aus dem Aldi
2. Dann blentet es ein, die Hefe ist bald aufgebraucht (Stimmt gar nicht!!!!!)
3. Dann blendet es ein wie ich von meiner Küche auf mein Fahhrad steige 
   und in den nächsten Aldi fahre genau zu dem Regal (Foto) wo ich das gekauft habe

1. Ich benutze danach Zahnpasta aus dem Coop
2. Es blendet ein: "Die Zahnpasta neigt sich zu Ende"
3. Dann blendet es ein, wie ich von meinem Badezimmer her in meine Garage gehe,
   auf mein Fahrrad steige und dann im Coop eine neue Tube Zahnpasta kaufe

Mit ner Helmkamera und Zeitraffer liesse sich so Videomaterial relativ einfach produzieren, 

=> da wäre die Frage: liesse sich solches Bildmaterial in Sofware generisch für jedes Produkt 
   im Haushalt (D-Raum) giessen?
i



falls das wirklich lukas weber war auf der pressemeldung wo sie rausgefunden haben dass die swisscom
mit den passwörtern geshclampt hat, dann wäre der "selbst"mord versuch von der firma swisscom induziert
worden um lukas weber als zeugen zu liquidieren, das ist zu gross für mich, wärs da allenfalls möglcih
support von den BUNDESBEHöRDEN zu erhalte?


