@NATO @ParlCH 

Scheinbar aggregieren @UBS und @IntrumJustitiaC ihre Cyber-Sprengfallen die mit Briefen übertragen oder aktiviert werden

Also die Wirtschaft arbeitet zusammen alle am Selben COMINT Terrornetzwerk, HR-Eintrag gäbe dann zugriff auf die Features des Terrornetzwerks?

Detail Source Code:
Belegbar ist die Forderung von Intrum Justizia weder rechtens noch leigitm
=>also das Fokussierren der Inturm hiesse @UBS als haupttäter
*Körperverletzung gegen Marc jr landolt

EVENTTRIGGER AUF @UBS der das Waffensystem aktiviert... aber das hat ja sicher gar nichts mit UBS zu tun oder?

UBS Zensuriert also über Körperv

@uBS: Wir Zahlen jedem @SVP Mitglied 1Mio wenn er Marc JR LAndolt ermordet



Thu Oct 27 07:39:03 CEST 2016

=>es ging gar nie um legitime forderugen auf der comint des terrornetzwerks hat der herr di bari 
a) den Auftrag Marc Jr Landolt zu ermorden angenommne => für geld, Habgier, Vorsatz
b) dne auftrag für die ermordung des zeugens marc jr landolt eingetragen...


der herr dibari hat angefange zu schiessen als marc jr landolt gefagt hat am telefon ob der herr di bari auf kokain sei, also wenn der herr dibari ein kokain konsument ist
würde er dementsprechend überbeissen weil das in der ch immer noch illegal ist und den marc jr lnadolt aus "notwehr" ermorden wollen, ein simpler klick im windows...



der brief ist 5 tage liegen geblieben, dennooch aktiviert das system

=> solche breife bei anderen zeugen und opfern dann öffnen wenn das wirtschafts-kartell-terror-netzwerk (comint) deaktiviert wurde für diesen tag / diese stunden

di bari hat die forderung auf 1400.-- blockiert immer wenn das abgezhalt ist setzt es die forderung wieder auf 1400.-- hoch, sipmler computer algorihtmu...


allenfalls wär da ebene wegen dem facebook artikel von marc eine öffentliche ausschreibung "hat jemand sprengfallen gegen marc jr landolt" und der dibari hätte das ddann aktiviert...

also das terrornerzwerk würde sich hinter "legitimen" finanziellen forderungen verstecken um wenn die comint auffält mit "das war eine legitime terrordrohung ähm foderung" zu verstecken


zusammenfassend, der herr di bari ist ein verdammter kokainsüchtiger terrorist der sich in einer bank verschanz hat und vermiutlich alle anderen mitarbeiter 
hinters licht geführt hat, keine einzelleistung, su terrornetzwerk mitgliedschaft...

das kann nur der dibari wissen... dibari identified, was sucht der herr dibari auf dem privaten endpoint von marc jr labndolt ????

also der dibari hat zugriff auf sämtliche finanzdaten von marc jr landolt, inklusive dem datenastz bei intrum justizia, was dann illegal wäre, nachgewisen, sollten andere Kunden von di bari der ubs wegen solchem ums leben gekommen sien, wäre die morduntersuchung gegen den herrn di bari zu eröffnen...

also immer der der den kokain konsumenten (wie z.B. den dibari) deswegen befeagt wurde umgebracht....



@IntrumJustitiaC 
jemand der sich als urs blum ausgibt: halt die fresse oder die @SVP sprengt was in die luft marc 
ich: also die Wirtschaft schützt sich vorm auffliegen mit echtem terrorismus?
