Tagebuch Di 18 Jan 2011 12:28:17 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

vergangenheitsbewältigung:
was wenn ich bei flexibler automation von einem MSbot beschützt wurde

ABSTRAKT
MCSE -> social middleware -> it concepts and principles -> hardware
*Agressionsschub start*
Didaktischer tiefflieger, im interesse von Microsoft, kurse verkaufen
microsoft ist chef nicht der chef
*End Agressionsschub*
mcse: kaffe italienisch, visual IT=Information Technolog=italien
diveres italiener laufen einem über den weg, fast nur.
designpattern: greiff den grössten an
->konkret, was wotsch du ned mcse, systemmissbrauch future cissp meldet mcse.
END ABSTRAKT
----
Social middleware (GUI)       ->ev in psychologie oder capture the flag anzusiedeln
einzelblideinblendungen

zuschauer perspektive
1. fehlinformation
2. etwas das keine rolle spielt
3. korrektur des fehlers
4. etwas das keine rolle spielt
5. fehlinformation
f' es sei kein konzept dahinter weil DAU, effektiv diskret getarnt

----
IT concepts and prinicpals
----
Hardware

rollentausch

a) einfach abschiessen wie bei mir -> fatale folgen, suizudal etc
b) schulen, voller bauch studiert nicht gern
c) langsam herunterfahren
->mötzel: ja gebt dem 7000.-- im monat und lasst dafür in der 3. wellt 70 leute verhungern

höchstwarscheinlich bei den grosseltern anzusiedeln
mörder von 70 menschen in der 3. welt pro jahr.


positives
ich arbeite jetzt zuhause für die firma
negatives, ich kann nicht mit c++ weitermachen


ABSTRAKT
weiteres negatives:
schizophren, aber immer wieder die stelle wechseln müssen, belastung.
gewicht zugenommen.
antwort: agressionsschub + 100% physik wild herunter stechen end agressionsschub.
die die schizophren sind sind die anderen.
konstrukt mich immer als verliererposten zu haben, damit sind die anderen gewinner.
ich bin ein medikament, deprivation kontrasteffekt und schon wieder am gratis 
arbeiten womit das mit es ist zu deinem wohle damit du keinen herzinfarkt hast 
auch vom tisch. public microsoftLayerBot

es existiert ein Human API, welches mich mit der kündigungsandrohung dazu treibt
ca 4-8h pro tag gratis zu arbeiten. Martin wendet es an. er ist wegzusperren.

deffence algorithmus MS Visual Aid Bot

END ABSTRAKT



