Tagebuch Mi 26 Jan 2011 18:57:12 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

konsumbot 1:
kauf eine tasche aus schlechtem gewissen

konsumbot 2:
kauf software aus schlechtem gewissen

strassenbot:
fahr vor ein auto sobald alles geld ausgegeben ist

request trace

programmierer sind zu verhaften
und der wunsch in mir diese zu töten wächst
remove aggressionsschub

eine frau die ihren mann nur für das geld bringen hält (z.B. Belsers mutter ev.)
und dem mann nicht zeigt, dass sie auch in schlechten zeiten zu ihm hält
wird ihren mann dazu treiben
a) amoklauf zu machen, z.B. wie in zug
b) suizid oder erweiterten suizid zu begehen.

alle frauen die das tun sind in gefangenschaft zu halten
und natürlich auch männer die das umgekehrte tun

stimme: sexismus
ich: nein die frau die ihren mann fürs geld bringen hält, das ist sexismus.



Tagebuch Mi 26 Jan 2011 20:06:40 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local


geldsorgen sind von bestrahlung begleitet
->der krug geht solange zum brunnen bis er bricht
=sklaverei

somit ist die frage was ist besser
a) irgendwo eine basis zu haben und kein einkommen
b) einkommen, dass aber für andere leute verplant ist und man gar nicht 
   freiwillig darüber verfügen kann weil man konditioniert ist dies 
   auszugeben dort wo die die es dann bekommen sind

east west
wer zwischen drinn ist stirbt im normalfall, korrekt?

anybody there that solidaritates with me?

neurobot: töte irgendwen <- wäre das hören auf die falsche seite
+aggressionsschub



