Tagebuch Sa 5 Feb 2011 19:58:57 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

irgendwas ist merkwürdig...

neues game
ich unflexibel

interesse an den kollegen oder am game?

problem schlecht im game, fokus auf schlecht sein, keine diskussionen möglich da "cpu" mit neuer konstellation überlastet

positives: überlastung üben...

ausserdem muss ich für das geschäft etwas 20000000000 neue applikationen lernen, ok ev nur 20



Tagebuch Sa 5 Feb 2011 20:02:23 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ev problem mit dem nennen der supplier von raubkopien
->anspruch auf vollständigkeit ausserdem habe ich extrem probleme deswegen und hoffe so weniger zu haben, aber ist schon ein bisschen judas mässig.

andererseits ist es dann auch schön, wenn man sagen kann, hab ich.

ausserdem sind damit auch schöne erinnerungen verbunden.
->ich hab es sehr genossen z.B. mit claude micromachines oder mit stefan lemmings zu spielen

des weiteren solange man es nicht gekauft hat ist man erpressbar mit illegal kopierter software, was die handlungsfreiheit einschränken kann oder einem den job kosten kann.

die medienbesitzer sind allmächtig

(stimme: noch)

ausserdem ist es diebstahl vor gott...




Tagebuch Sa 5 Feb 2011 21:09:14 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
Geissme sagte mal ein Tschau betont nach: fahr ab wir wollen dich nicht mehr in der pfadi klicke
danach bin ich nicht mehr gegangen.

a) betonungsnull
b) reivalen ausschalten, denn remo meint er (oder alle) hätte zu mir hoch geblickt
c) weiteres


1. über delgado lesen
2. über mid 50ies forschungen amerikanischer geheimdienst lesen, bücher möglichst bei amazon bestellen
3. Braincontrol mit christopher walker schauen
4. project brainstorm mit christopher walker schauen
5. Johnny mnemonics mit cianeua reeves schauen
x. bewustseinserweiterndes substanz reinschmeissen
6. Matrix 1 schauen mit cieaneau reeves schauen.
7. Ray Kurzweils "homos@piens" lesen
8. AI vorlesung besuchen



Miltons Paradise lost

1. Einladung der Blums zum essen
2. Ternnung von meinen Eltern
3. Teilweise integration bei den blums
4. entjungferung
5. auf die strasse stellen
6. mit psychopharmaka ruhig stellen
7. mit modernster technologie als terrorist einsetzen
8. ich kann mich an die meisten zusammmenhägne erinnern und vieles belegen, herleiten und quellenangaben
 *MIND BLOCKER HERE* <- beweis der modernsten technologie
10. es wird dafür gesorgt dass in meiner familie die geschwister auf der "selben" seite stehen und auch jemanden entjungfern und dann fortschmeissen
 ->ein fakt fehlt leider, die modernste technologie
11. ich solle hinter meiner familie aufräumen
 ->was nicht möglich ist da ich nicht so viel macht wie sie habe, rote karte für diese leute. relation schweizer militär, und somit diskreditieren die blums das schweizer militär als regim

::herleitung divorce dominik sonia
1. sonia überfüttern
2. dominik als verbrecher hinstellen  (übermittlung, als ich mit dem neurointerface gefoltert wurde und ihm anrufen musste wegen steffi, gibt es ein logfile?)
3. sie dominert ihn
4. er fühlt sich unwohl
5. er leidet
6. er will sie los werden
7. er wird noch mehr als verbrecher deklariert
8. er wird mit alkohol abgefüllt und mit wochenendparties vom weg abgebracht wägi: pass ein bisschen auf meinen bruder auf, danke...




Gesammtsystem Blum geheimdienst, zu mächtig nash, stutzen. da missbrauch.
*AGGRESSIONSSCHUB* <- weider beweis für technolgie
Stimme: sie würden nun claudien schaden zufügen mit einem messer <- wieder missbrauch von technologie



hypothese:
wenn ein fater moralisch nicht funktional ist, wird der teufel die tochter des adams zur prostitution zwingen über gewalt des vaters.
->somit wäre das (wir blum eltern gehen jetzt ein wochenende fort und über lassen marc und claudine für ein wochenende das haus, und ach ja claudine hat kondome schon bereit.)
-->hypothese wäre, blums wollen einfluss haben auf allfällige landolt kinder, macht und militär, das würde passen.
pfu stimme: sei das der fall gehen die blums real in den knast.
stimme: es seinen nciht dominik irgendwer kinder gemeint gewesen, sondern marc claudine kinder. ->rein theoretisch wäre dann einfluss der blum eltern doch nciht so komplett regimmässig absurd.


*IMMER NOCH EIN BISSCHEN AGGRESSIONSSCHUB*

notiz: nicht "paradise lost" von Milton lesen.

urs blum stimme: es sei anders herum, die landolts würden die blums gefangen nehmen
a) die blums haben den landolt junior gefangen genommen somit werde mindestes blum junior oder ganz blum gefangen genommen
b) zitat claudine 2001 oder 2002: was man gefangen nehmen könne dürfe man behalten
c) weiteres

nein ich will sie (papagei) gefangen nehmen, damit sie sich danach dominiert fühlt und mich los werden will (sarkasmus)

Q: habe ich sie gefangen genommen
Ac: ja
Am: ich habe ihr nie die anderen freunde vorgeworfen und sie damit erpresst, ich hatte aber angst und paranoja wegen dem
 ->daraus resultierende regel: 1-1 ende oder dann 1-1 2-2 3-3 aber nicht 1-3 oder 1-6
   für (angeb papagei) jedem jungmann eine jungfrau, dann wird (Milton: paradise lost) zusammen beschlossen ob man den nächsten schritt macht und nicht jemand einfach auf die strasse gestellt.
   ->per gesetz 2 jahre, resultierende, mensch ist 10 jahre bis lebenslänglich suizidgefährdet was aber förderlich für die psychologen und psychiater ist damit diese arbeit haben. gesetz ändern
     bzw. 1-3 nicht zulassen oder sogar einfädeln astrid und urs.


rollentausch
->ich bin urs
->erziehe meine tochter explizit polygam (weibliche form) damit ICH mir sicher sein kann, dass sie redundant ist und immer mehr macht als die partner hat, macht regim.

monogame erziehung, unten, moral oben
polygame erziehung, oben, moral unten
->am besten nicht mischen...

*BRAINDUMP* <- trace
=>lese metal forum für 30 Minuten

emotionales vakuum
claudine intermezzo
emotionales vakuum
===================
fremdbestimmung durch claudine oder aufzeichnungen (accoustics oder visuals)
=reale moderne sklaverei

inklusive einem mordversuch von astrid blum, siehe spitalaufzeichnugen, da interface probleme machte.

visual, 3 blums in hanschellen abgeführt, mit inklusive klick geräusch

aber was bringt eine verhaftung, wird es dadurch besser für mich?
stimme: nein aber sie würden mich nicht mehr als roboter oder terrorist einsetzen.


Hypothese:
Ich wurde vom amerikanischen geheimdienst mit drogen (mid 50s) vollgepumpt, da ich erahnt/gemerkt habe, dass bei der ABB Flexiblen Automation
backdoors in das windows system eingepflegt wurden, da robotik geheimdienst relevant ist, da damit gehirn und muskelimplantate exakt
im körper plaziert werden können. Dies war nachträglich durch ein psychisches konstrukt abzuleiten, das haben die (1 jahr in usa) blums
mit claudine erledigt.

urs blum stimme: EDV (einem deppen vertrauen) werde ab sofort bei chfac abgeschafft.... :)

visual wird eingeblendet: die 3 blums werden vom amerikanischen geheimdienst erschossen (+accustics) um die spuren zu verwischen
+visual des bildes über dem klavier der blums.

visual atombome in NYC wird eingeblendet
obama wird eingeblendet
(ich bin im falschen film)

visual wird eingeblendet: 
[x] Urs Blum, amerikanischer geheimdienst
[x] Astrid Blum, amerikanischer geheimdienst
[x] Claudine Blum, amerikanischer geheimdienst

brändli stimme: in der schweiz ist es strafbar für andere geheimdienste zu arbeiten.

visual wird eingeblendet: induktionsspule für das zerstören der sendenden implantate der blums

->das wäre doch wie das abhcken einer hand, einen sinn weniger...
=>claudine stimme: und mord, da das ding allenfalls durchschmort, ->rauch und gas entwicklung, hirnüberdruck, tod
==>papagei-ich: dann bin ich ja froh, dass ich so ein ding habe ...
=>darf ich mal so zeugs sehen, und beim einbau zusehen?
=>claudine stimme: nein
=>ich: darf ich irgend welche original scripte oder baupläne sehen
=>delgado dokument, aber die aktuellen dürfe man nicht sehen
=>ich-papagei: eigentlich vernünftiges verbot
=>der flohzirkus sei dafür gewesen dass ich mir die haare abrasiere und ein anderes interface bekomme in der psychiatrie
=>da hätte ich doch irgendwo eine narbe sehen müssen?
=>das sei klein: siehe, the manchurian candidate film


gibt es nicht andere wege?
(wenn das nicht eine show ist)

-> alternativ plan: satanisches lächeln weil man gewonnen hat
-->problem, gewinnen => rückspiel

ende der geschichte:
russischer spion liebt amerikanische spionin (und) und (oder) umgekehrt
=>wäre der idealfall...

kleine frage, bin ich jetzt russisch, amerikanisch oder beinahe p27???

stimme: amerikanisch ich nuss


kleine frage noch: was ist das mit meinem bauch wo der typ schreibt er müsse die wahrsagerinnen glaskugel befragen?

hab ich eine zyste
hab ich krebs
hab ich einen entzündeten darm
ist es nur ein resonanzkeim
=>doofe stimme: ein sex spielzeug
=>ich solle bauchnabelpearcing googlen weil es genau dort ist...

->stimme: das soll heissen ich solle endlich was gegen meinen ranzen machen
=>somit gibt in mir folgende resonanzkeime
1x für das rauchen
1x für das fressen

wieso musste man mich als ich schön schlank war in die psychiatrie bringen und wieder fett machen?
und dafür sorgen, dass ich wieder zu rauchen beginne?

stimme: wegen denise laube
=>ok ich habe sabrina wiederstanden, weshalb gibt es dafür nicht eine kilogramm mässige belohnung
das geht doch nciht, fehler bestrafen udn korrektes verhalten nicht belohnen?

geist          wäre ein normalisiertes script sicher speditiver
körper         bekomme ich rückenschmerzen etc davon
nächstenliebe  mache ich was ich sehe
kollegschaft   hab ich keine mehr
ordnung        irgendwer macht immer wieder scripte die ein chaos verursachen

stimme: es werde im körper abgespeichert
unordentliche wohnung -> unordentlicher körper <- problem zeitmangel bei aktionen wie bis zu 200% arbeiten

stimme: röume jetzt auf +aggressionsschub = kontraproduktiv + ödipus visual = sklaverei
=hass, gegenteil von nächstenliebe = kontraproduktiv
+ich liesse mir nichts sagen = lüge, ich will mich nicht erpressen lassen

konstrukt
->meine eltern *AGGRESSIONSSCHUB* würdem ich dick und häsllich lassen oder es schlimmer machen und somit werde ich claudine nie wieder sehen
=>einfacher wäre es mich in einer aktiven aufräumphase (angriff meiner eltern gegen ott und claude?) einfach fertig aufräumen zu lassen, relation ott vater und eltern, sind nachbarn.
=>isolation, pfu stimme: eltern seien vampire, die es geniessen wenn ihre kinder (macht) das tun was sie sagen, deshalb der aggressionsschub weil sie nichts mehr zu sagen hätten

anderes exterm

kann ich bitte nicht mehr fett sein und nicht mehr rauchen und so attraktiv sein, dass claudine wieder zu mir zurück kommt?


hypotehese <-
eltern wollen ihren einfluss auf die kinder (auch mit gewalt) behalten

+									-
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
verantwortung für das kind behalten
									ego needs
									das kind lernt selber nicht verantwortung zu tragen, siehe sonia (arbeit hier)
eltern ev. nutzlosigkeitsgefühl
									klammern der eltern und sagen man hätte selber die freundin geklammert bzw. klammern der freundin resultierende


rollentausch
knuddel teddybär (weiss mit herzchen)
leb leb wie du dich fühlst, und gedeckt getarnt aufpassen dass nichts schlimmes passiert... <- so würde ich es machen wenn ich a) zeit und b) das geld hätte
->wenn ich...
a) claudine zurückgewinnen kann
b) mich in eine andere gegenseitig verlieben kann
...muss ich mich nicht an die kinder klammern

*braindump*

wenn claudine mich nicht lieben würde, bleibt noch b) aber das wird erstens jeweils verhindert, zweitens ich dick gehalten drittens gäbe kinder mit einer anderen frau nur probleme.

->also hätte claudine mir die kinder genommen. und man solle nicht stehlen, ich hätte software gestohlen, wurde so erzogen, dass da kein schaden entsteht beim kopieren.
und ich denke illegal kopierte software rechtfertigt nicht einen menschen mit 20 in die ewige hölle zu schicken.

stimme: (sehr pietätlos) das sei nur wegen den nachbarn von turi und migge die illegale c64 spiele gegeben hatten.
->alternativ:
a) aufarbeitung der kindheit
b) abhängigkeitsverhätlnis zu meinen eltern erzwingen
c) verkaufen der seele der kinder
d) gewinnmaximierungsalgorithmus für damalige spiele programmierer
e) weiteres

auf ebay einen c64 ersteigert mit vielen spielen, der deutsche verkäufer hat ein satanisches grinsen in loerach drauf gehabt, als er mir das übergeben konnte
 ->hypotehse: liste der spiele + kaufvertrag von mir + alles an anwalt weitergegeben und damit 5000€ verdient, da software im wert von 20000€ in der kiste ist
   ->argumentation: betrug, nichtig.

mach nicht das was die eltern sagen: loop in klage


hypothese:
man verwendet mich als software anwalt und die klagen gegen mich sind jeweils klagen gegen andere und da ich gut argumentieren kann und das gebiet langsam kenne
und spezialist bin, wird das zu mir redirected

ABSTRAKT
----------------------------------------------------------------------------------
illegale software vertreiben und geleichzeitig liste der käufer an anwalt schicken
----------------------------------------------------------------------------------
menschen einen resonanzkeim für aggressionsschübe verpassen und ein video im
strassenverkehr drehen, an polizei schicken
----------------------------------------------------------------------------------
anfüttern von drogen + viedeo drehen + erste drogen in zürich geben damit 
gezwungener massen auto gefahren werden muss + meldung an polizei
->justizaparat füttern, für jede schlange ~  gäbe es ein haus ^, zitat, Prof Tacier afaik 2003
belser brändli dualismus
----------------------------------------------------------------------------------
motive:
-vater des anwalts der seinem sohn arbeit verschaffen will
 +psychologische auswirkung: sohn bekommt durch das verurteilen das gefühl er sei was besseres, beschleunigung, selbstvertrauen, erfolg im arbeitsleben, problem fehlende nächstenliebe, ergo hölle
-10% geld für das anfüttern der software die danach ev nciht mal richtig verwendet wird
*RESONSANZKEIM BAUCH*
END ABSTRAKT

EOA -- end of accu

notiz: ich mag euch alle, aber ihr braucht manchmal (stimme: ein bisschen hilfe) schläge (witz)

visual: fidelio gibt brändli eine ohrfeige
visual: claudine gibt fidelio eine ohrfeige
ich: soll ich jetzt claudine eine geben?
visual: ich krieg eine von claudine...

und wir haben wieder mal 15000 buchstaben getöggelet






















































