Tagebuch Mo 9 Sep 2013 06:59:58 CEST @ device-1429b4

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

wieder mein vater und pfisterer der agressiv auf mich einflsus nhemen
wollen. nach dem ich von männenr 30 jahre misshandelt wurde? wie soll das
gehen? -> also bitte lasst mich ihr 1950er

->dann wieder aggressives mich küssen wollen,
und vermutlich dann wieder schläge ins gesicht


Mo  9 Sep 2013 07:02:49 CEST
->schäge ins gesicht

küssen bis es ausrastet 

messer am handgelenk, pfisterer sagt "abbrechen"
-> +blaues auge wegen schlägen

visual wie ich vor auto renne

dann nicht normalverteilt viele kurze bilder
claudine stimme: man kann es abschalten -> motiv somit MKULTRA developpment
für SVP soziophathie.

regel 1 (auch für metros): lass keine männer rein
regel 2 kommt der pfisterer mal mit vernünfitgen ideen uns aussagen gilt regel
1 denn er wird danach zuschlagen.

das würde heissen, sich von einem mörder etc. küssen lassen als gutling
ergäbe selbstverletzendes verhalten.

REVOKE ACCESS FROM PFISTERER

standardverhalten wäre: küss mich nicht
gegenüber: küsst nicht

pfisterer stimme: hahaha er schlägt sich wenn man ihn küsst
fortsetzung wohl, hahaha sie will sich umbringen wenn man sie/ihn vergewaltigt

irgendwer vom kanton: pfisterer hätte etwa 10 patienten auf dem gewissen die
man hätte retten können. fdp pareto prinzip

ist es denn falsch dem immer wieder eine chance zu geben?

irgendwer: er werde in kostenerspahrnis ausbezahlt, gesmamt ch buchhaltung



