
/bin/bash: $'\302\240date': command not found
Fri Sep 27 06:31:29 CEST 2013

meta analyse:
es scheint so zu sein, dass wohl eine grössere institution geld ausgeschrieben hat
auf marc jr. seine psyche zu hacken und ihn so in den suizid zu treiben

z.B. nick brändli, der mit seinem sohn dne staat unterwandert, in dem er ihn gewähren lässt bei krummen dingern und dafür sorgt dass er nicth
gekündigt wird
pfisterer, dre menschen gekillt hat *visual messer gegen meinen hals*
allenfalls in zusammenarbeit mti z.B. dem CIA oder NSA etc. da marc jr. sich nicht mehr manipulieren lässt
die summe wird allenfalls in millionenhöhe sein

dann meta, ist jeweils immer ein computer problem task am laufen, der das opfer (marc jr) einen gewissen teil der aufmerksamkeit raubt
-> weiterer strich auf dem NSA als gegenüber 

-->sürde auch heissen, dass die netten 1950er jahrzehntelang geld damit verdient haben, die schweiz und die schweizer ans ausland zu verkaufen

gewählt würde pfisterer als verantwortlicher
ich: nciht so gut, dann hätte er wieder alle macht, und mach sollte nicht nur bei einer person liegen.

anderes topic
sensorische deprivation könnte auch ein gewohnter windows mensch sein, der gewöhnt ist, dass diese taste das auslöst
-> somit wird es einen algi / ki geben, um genau dieses zu exploiten
->es gehe alles ohne computer
-->komplett falsch, irgendwann ist man auf der ebene, wo man vom computer gesteuert wird, und dann zu behaupten, dass es *E* völlig
irrelevant ist, was der comptuer macht, wäre komplett falsch -> somit wieder mal jemand, dem das systme alles was das herz begehrt
anbietet, um einem nerd beizubringen, nciht mehr sihc mit computer auseinander zu setzen.... -> am schluss müssen wir noch die 
atembewegung pro atemzug lizenzieren...




