Tagebuch Mon Sep 2 22:50:39 CEST 2013 @

Operation Sauladen aufräumen und Geschädigte retten ( die PC Variante )

-> creed: kleine zombis befreien wie ich das versuche würde den 
profit der grossen haje beschneiden *SEMALESS HEADOVER*

also wer für einen luxuswagen oder ein pool oder eine jacht oder villa
tötet ist von mir aus gesehen aus dem spiel!!!

cAPI:bi***
-->mutmassung stgb 180 -> ausserdem, wenn ihr ihnen den/die partnerin lässt
gibts sicher weniger ärger

-=achilles
-->absolution
creed: erst ab 60ig
ich: studiengruppe / plazebo gruppe --> rein wisesnshcaftlich vernünftig...
und ein vielfrass bin ich ja nicht...

ich vermute die wollen sagen: no kill -> no problem -> dann belibts spiel
und scharmützel

creed: schutzgeld
ich: sofort, wenn die 50Mio landolt vermügen wieder da sind die ja mit 
schutzegeld noch da sein sollten...

dann creshendo, eskalation -> drogen missbrauch -> dopamin gib mir mehr
--> dann tote -> eher kontraproduktiv für system, ich bin hirte
so nicht

NIET!

revoke access.

stur -> dann nicht mal mehr die heirat / verlobung heilig
-> verankerung induktionsschritt vollstädnige induktion -> weltkrieg 

NIET!

und über eure geistige fähigkeiten müssen wir reden, über den achilles anzugreifen ist
ja recht kurzschwänzig...

aha, der macht nur auf böse, und die kleine mögen ihn da er sie beschützt
Exploit 1: so tun als würde man kleinen was tun
-> matt
dann headshot -> kilt einen der nur so tut
--> matt, weltkrieg worst case
allenfalls tut der auch nur so

und ja das mit der schwarzenbach initiative war glaub nicht so cool...
--> muss man aber nicht unbedingt meiner und der jüngeren generation vorwerfen
ausserdem sin(x)/x besser als sin(x)

hahah split brain
-> neiiiii :|





