Tagebuch Mi 18 Sep 2013 16:41:23 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

glashaus: also man wird regelmässig von 1950er heimgesucht, die
ihren frust an einem ablassen, wie mein vater schon an mir mit 10, 
schaut andere geschiwster, der ist voll doof, verdingkind, prügelknabe

vater sein abschuss konzept: los halte ändlich für sex mit deiner mutter hin
*visual faust gesicht*
*visual pädophile*
+amygdala aktivieren

also vater im indizienbeweis überführen = haue oder er haut dafür den kleinen
bruder odre schwester

dann meta analyse:
es sind alle älteren männer (50 jahre verdingkinder) täter und schuldig
->und sie sind mittlerweile so weit, dass sie sich gegenseitig beschuldigen
-->würde heissen deren psyche ist auch nicht mehr so super
a) support -> nein wenn gegen die sexuelle itegrität etc. geschossen wird nihct
b) therapieren

->dann benutzen sie die behörden regelmässig -> und verdingkinder 50 jahre
die behörden sind der täter

somit würde meine berwerbung udn akte etc. sowieso zuerst an
meinen vater oder pfisterer gehen. Verdingkind NSA system.


Do 19 Sep 2013 03:15:33 CEST
je mehr man nachgewiesen hat, dass die leiche im keller nicht die
eigene lieche ist, und diese mit unterwanderter technologie
in den keller gestellt wurde von einem 1950er, desto mehr
technologie (unterwanderte) verwenden diese und desto mehr leidensdruck
haben die und desto mehr wird man überwacht und verfolgt.

und das macht die unterwanderte technologie wohl um noch mehr zu unterwandern
somit sind die schweizer die das machen unfreiwillige mitarbeiter
des NSA.

nebenläufig läuft ein KI algorithmus, der n! binomial(n,m) versucht
löcher in der seele / im wertesystem zu finden um das zu zerstören
und den menschen apathisch und somit handlungsunfähig zu machen.

dann dem zühlke habe ich gesagt, es werden keine menschen liquidiert,
darauf hat er schnell weggeblickt (spontaner rapport) und wohl effektiv
 der auftrag mich für das JB Glattfelder netzwerk zu liquidieren.
wohl durch drogen gesteuert, also der zahlt geld um seien seele zu zerstören



