
/bin/bash: $'\302\240date': command not found
Mon Sep 23 19:37:11 CEST 2013

christian vögele, keine antwort, hab zwar keine veratnwortung für ihn,
versuche aber trotzdem zu schauen.

negatives design, ist in keller, vortüre zu, man kann nicht klopfen
*deffence algorithm cAPI*
->von der diskussion her weiss ich, dass er ferngestuert ist. und sein falsches weltbild aufrecht gehalten wird, wohl der psychiater
folgich haschaschine von irgendwem. mit jäger veston -> 

dann die ursprüngliche gruppe wird wohl --falls er stirbt-- mit ihm auch sterben bzw. zu soziopathen werden

dann immer (ca alle minute) liebe deinen nächsten wie dich selbst und es sei legitim ein jus primae nochtis zu machen
--> wohl firewall, dass man ihn nicht kontaktiert --> isolation verschlimmert sitauation -> businessmodell psychiatrie + ev extended businessmodell
mit programmierung an irgendeinem 3d mittelalter spiel...

dann system: es böte mir eine junge frau an wenn ich ihn liquidere oder repariere...
--> gegenüber somit wohl pfisterers terror netzwerk...

im kleinen kontext -> cAPI, foucault dispostiiv, *E*, jus primae, introjektion beziehung, introjektion isolation

im grossen kontext, richtig grosses überwachugnssystem und wohl gamification und einlass gibts nur für gewisse leute, dummerweise schient es
für diese leute nohc einen rootkit zu geben, folgihc bauer im schach wird könig...

dann scheint chrisitan vögele irgend einen kernel zu haben, dre sünden spiegelt (schon gesagt) und 
alles von ihm abprallen lässt, eigenltihc genial. -> developper?


roman:
hält herstellung des zugs eines gewehrlaufs geheim
spass an dart
spass an schiessportarten
-> eigentlich auch relativ friedlich -> vor aktivierung 

metasprache, dart -> scheibe, pattern recognition

steckenpferd, mechanik, schiessen

normalverteilt in rainstrasse?

haschaschinen development
->revolition frisst eigene kinder

den haschaschinen zum hersteller zurück schicken, aktiviert nahc jus primae noctis militärvergewaltigung?
-> somit wäre das jus primae noctis der blums (militärfamilie) ein element des militärs und eine aktivierung durch vergewaltigung für menschen
mit christlichen werten.
NICHT-SO-GUT:::: TANNER, blums daher. 1960er -> folgihc zwang durch urs blum -> somit hätte er seine tochter zur prostitution gezwungen -> mindestens 5
jahre haft, real


ausserdem war ich eh immer der der die prügel bezogen hat und nie ausgetielt hat.

claudine stimme: papi ist ein mörder

das würde heissen mein grossvater gygax war in aarau in rs um genau solches zu verhindern

somit pfadi aarau + schenkenberg aktivierung

voice: urs blum hätte grad astrid blum halb totgeschlagen. könnte da allenfalls demfall polizei vorbeigehen?












