
Sat Sep 28 03:07:22 CEST 2013

leute schlagen bzw. sich schlagen lassen = gedämpfte schwingung

ursache: was das herz begehrt, kleiner junge, kleines mädchen, und 
aus frust zum ehepartner dem kind alles wegräumen

irgendwer: sage er doch, behinderte antiautoritäre erziehung
-> einer der 1000 sätze, eher kontraproduitkv = schwarzes loch
---> kick bann

ursache ist eine behauptung

dort wo es blutbad gibt, hab es allenfalls zu wenig z.b. betteljuden zum
schlagen, somit gibt es eine revolution und ein grösseres blutbad, also
hässliche, juden, aussenseiter, schizos etc. zu haben deeskaliert den umstand
dass die welt nicht so der schönste ort zum leben ist, folglich prügelknabe

im idealfall nicht so heiss essen wie gekocht wird
-> touring maschine oder edv isolation wäre gut, um dem kind / mädchen / metro
zu zeigen wie es rauskommen würde, ebd der ort zum leben.

wieder meine eltern die in mein bett steigen wollen, ELTERN gehören nciht
in das bett der kinder!!!! ENDE DER DURCHSAGE. aber das würde auch ncith 
in das profil passen, denn mein vater ist eher nicht so auf meiner seite
somit würde er wohl auch sauer werden, und meine mutter würde den wunsch
wohl respektieren.

dann marcel rüegg ist irgendwie geschockt wenn ich mir an den kopf schlage
und irgendwie ist es ihm egal, somit wäre er stabil, what the hell effect
->nimm2, dann gerettet + im konstrukt wo caludien mich wirklich ganz fest
liebt sie wohl mehr oder ganz patho, also nimm2 = failen des intelligenztests
-> dafür gäbe es irgend einen abschluss, wizzard of oz :P <--- evil, aber
wohl sehr veil gelitten, dann verständlich.


somit wäre bdsm schmerz aber nciht gewalt, und die die immer in miene wohnung
eindringen, das ist gewalt, nicht consensual

somit müsste wer bdsm mit gewalt lebt, statt mit consensual schmerz
aus dem verbannt werden, und ja auschliessen müsste man wenn die
person durch fremdeinflüsse wie ein hund aggressiv gemacht wird, dies
claudine: das wäre wieder gewalt
somit kann nur bdsm zeugs machen, wer hinter sich aufgeräumt hat,
und wenn irgendwelche eltern die verding fraktion ihrer kinder als müllschlucker
brauchen und so verheizen, dass das gar nie mehr aufgeräumt werden kann
und selber das leben, dann wäre das nciht wirklich aufgeräumt.

gentrifizierung: würde dann heissen, die müllschlucker die gefüllt sind mit
müll irgendwo deponieren, danach selber la dolce vita, TWINS mit schwarenegger
->das git für über 1Mio schweizer/ausländer in der schweiz.

und auch die frauen, die ihren ersten freund liquidieren um danach z.B.
lesben bdsm sex zu haben, sollten dort rausfliegen, bzw. dy/dx, ihren
teil dazu beitragen, dem esel vorm berg zu helfen, und die "wüeschti da won
er het hinterlah" auzuräumen

somit prärequisites:
1. treue, am besten 1. partner
2. helfersyndrom oder ählich -> ergibt sich aus dem leiden
etc..

und falls hr. zühlke wirklcih zuhöhrt, marc jr. hilft gerne, er hilft
aber leuten die mit gewalt, z.B. gegen sexuelle integrität etc. zwang
ausüben wollen nicht, und wird selbstverletzend, also hr. zühlke, den
kleinen schlagen, damit er hilft? -> sehr unlogisch, auftragsmord im 
namen der jb glattfelder täterschaft?

somit wird ab sofort jede solche aktion als versuchter mord taxiert, nicht
utner 5 jahren haft, summativ

und liebe jungs um den kleinen, ihr seid so was von im matt....

ich: nicht so nett eigentlich
ch: nciht von dir auf andere schliessen, 12 jahre invest -> jetzt return
    -> nur weil du marc jr. floppy, verlobter, so gutartig bist, nicht 
    davon ausgehen, dass andere das auch sind, wobei allenfalls dann selbst
    erfüllende prophezeihung... allenfalls auch vergebene liebesmühe....




