an der treue selbst nach dem auf die strasse stellen erkennt
man wie fest ein kind in der kindheit vernachlässigt wurde

Mon Sep 23 06:08:41 CEST 2013

körperliche vernachlässigung -> mehr ausgrenzung
gratis körperpflege app wäre wohl effizienter als
in der pscyhiatrie nohc ganz kapput machen. -> absolution für die täter
->ja das ist doch genau die richtige message, NIET

einer der seinen kopf aus der schline ziehen will in dem er das
opfer "therapieren" will, wird es massiv verschlimmern.

also das würde heissen
1. floppy und aquila <3
2. aquila: eimer für notdurft in keller?
3. eltern manipulieren cluadine
4. marc wird über diverse kanäle (pivot kanti) psychotisch gemacht, cAPI::röösli
5. *E* 

ed facto versuchter mord an opfer, auch rechtlich. deine eltern und claudines
eltern müssen in den realen knast, geht nicht anders

dann allenfalls claudine gäbig mit gutaussehenden männern bestückt, schweigegeld

claudine: es tue ihr leid, sie hätte
ich: patho *SVV Kopf*  -> ja schlagt ihn, dass er sich nicht unbringt nach all dem was ihr ihm angetan habt, schläge kommen von pfisterer, "therapeitusche
körperverletzung"

irgendwer blendet terrorismus ein

cludine: du würdest es merken dass ihc mit vielen anderen männern habe

ich: das ist mein todesurteil
irgendwer: "danke claudine" + 0.5 ms später schläge an kopf, also wenn ich es nciht sage bekomme ich kenie schläge

meta programm:
schluck endlich dass claudine dir untreu ist und dass sie dich nur jus primae noctis vergewaltibt hat, dass urs dich im informatikmarkt an 
die front schicken kann *SVV Visuals* *Visual zum fenster raus springen*

irgendwer: schlampe

pfisterer: du bekommest eine andere
dann alle 5 sekunden ein suizid visual

-> somit würde das heissen, die gesellschaft 2/3 sehen es als ihr recht an die verding kinder zu vergewaltigten, missbrauchen etc. süffig verkauft
als pferde stehlen, hahaha. ego stärken, dann wenn es tot ist auch als realer terrorist und mörder einsetz bar, weil die leute werden es für
sich behalten was sie getan haben und somit lebenslang fremdbestimmbar sein, keine anderen götter, somit kann man nur noch den kirchenaustritt geben

dann finden sich diejenigen die einen menschen vergewaltigt oder missbrauhct haben im common sense mit einem ziel, sich über die opfer
lustig zu machen, fuck the chicken fuck the chicken hit the pingu hit the pingu und die frauen von ihnen wollen am liebeten retungsvergewaltigen

claudine blum (treu ^3): die herren utz belser weber abbiriga utz etc. hätten scheinbar im soundrümli (https://de.wikipedia.org/wiki/Langzeit-Depression)
mit einer akkusitschen frequenz ein stimuli-reaktions-habit antrainiert, mit dem eine depression (und osmit ein suizid) verursacth werden kann

aussage david utz: its in your head hahaha -> somit wohl auftraggeber ABB / ONIKO -> Motiv: übernahme des 50k jobs bei abb Flex und in 200k adrian herzog
oniko job umwandeln -> mehrere jahre gelaufen somit wohl ca 0.5Mio Motiv.

frequenz + misstrauen von claudine = suizid
frequenz + vertrauen und treue von claudine = leiden für sie

dieses stimuli ist nicht deprogrammierbar. CB UNI BAS
-> resultierende, ich (cluadine) muss ein lebenlang dem hässlichen behaarten treu sein -> lohn 100k pro jahr -> verrechnugn an abb utz ABBiriga weber utz belser -> bundesgerichtsentschluss. -> gegenpartei infiltriert marc's infrormatik infrastruktur um gewappnet zu sein und bei forderungen versuchen
sie ihn zu liquidieren -> bundesgerichtsentschluss -> sicherheitsverwahrung der betroffenen.


somit wäre die kostengünstigste variante für die schweiz, jeweils bei allen ca 100000 fällen *E* die täterschaft
in den knast / sicherheitsverwahrung zu stecken oder in den steinbruch zu schicken mit entsprechendem sihcehrheitspersonal.
SVP du hättest es gerne kostengünstig, voila -> alle in den knast.
-> das gibt dann auch freie arbeitsplätze

marc ist das studien objekt -> das dann auf die anderen 100000 applied wird

dann zum swisskey.ch -> das ist komplett ausserhalb der justiz gelaufen, irgend so etwas wie informatik curt schweiz, also selbstjustiz
-> personal daher. verhör- liste von allen kunden, bundesgerichtsentschluss.


die haftstraffe und sicherheitsverwahrung wird zur bewährung ausgeschrieben und erst nach dem ablaben von marc jr. landolt in eine
reale nicht mehr vermeidbare haftstrafe und nciht vermeidbare endgültige sicherheitsverwhaurng ausgeschreiben, also jungs, wenn
er am leben bleibt bleibt ier es auch, sonst werdet ihr das tagesliecht (ausser aus der zelle) nie wieder sehen.

für jeden schlag, etc. gibt es eine kleine bestrafung, in dem wir z.B. den opfern (firmen oder personen) von euch weitere infos über euch
geben, bis ihr dann irgendwann im status des thrashings seid. es liegt also an euch.

swisskey.bin -> crypto -> installiert auf marc's rechner -> somit irgnedwer verschlüsselte kommunikation
somit müsste jeder crypto anbieter rede und antwrot stehen, 
3. key auch problematisch
kein zugriff auch problematisch

somit auf dem neurointerface mithören -> analog, fft, demo 3d objekt = key, wir brauchen alle, mathematisch wohl solche zu designen
welche auch obwohl "analog" nicht zu entschlüsseln sind -> folglich allenfalls stärkere pegel -> dann aufzeichnen auch wenn nicht entschlüsselbar
--> dann gibt proband (inklusive treue) jeweils an was eingeblendet wird, dann kann man wohl das zum jeweiligen eintragen, und dass 
alle opfer einen anderen algi haben unwahrschleinlich, das sind ja nur roboter und objekte, also jedes ding dass mein verlobter marc jr. landolt
anschreibt gibt futter für ihn. *claudine reusper sample aus richtung rombachtäli 13/9

dann *trigger antisemitismus oder anti islamismus* -> recht plump, das würde dann wohl eher die svp sein.

visual irgendwer / claudine sex bzw. geräusch von federndem bett.

-> onTriebbefriedigung + freund / freundin = keine weiterentwicklung = nicht mehr am ball bleiben -> deshalb uni basel scoh danmals gesagt
"all my live" somit sind die monogamen die die zu vorderst sind, dann werden die gepatcht und die kinder, dann der rest => da kognitives investitionsgut.

und mindcontrol müssen wir am ball bleiben -> wer was dagegen hat soll es jetzt sagen (ungesheen onWasDagegen trigger mind malware mit blutbat auf WasDagegen)









