Tagebuch Mi 20 Feb 2013 02:07:34 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

es gibt lustigerweise praktisch keine artikel über übungen am patienten
für psychologen im netz

dennoch hat claudine einen gelben zettel "Psycho soz praktikum"
->was impliziert, dass ich ihr übungsobjekt war / bin (falls es moderne mittel gibt mich zu überwachen)

versuchspersonen kosten
->somit könnte es sein, dass ich zum "täter" deklariert wurde, so dass man mit mir experimente machen kann und als täter
keine hilfe bekomme so dass die wahren Täter ungestört ihr experiment machen können

pfisterer: ich sei jetzt uni basel student, und es sei normal dass man mit untergraduierten experimente macht, sehr kostengünstig
ich: fasse das als geständnis auf, dass pfiseterer der auftraggeber ist

pfisterer stimme: ja er hätte es vertuscht für claudine, und ja mit meinen protokollen wie z.B. der stelle wo sie mich zum ausrasten bringen wollte, sei
                  es auch vor gericht klar, dass sie an mir herumexperimentiert hat, auch dies aussage von adrian bühler: "Aquila, was hast du mit Floppy gemacht"
                  sei eindeutig. claudine mengele, so sei aber das psychosoz praktikum der uni basel nicht gedacht, um die uni in schutz zu nehmen

standardverhalten
->jur pers stiftet an, wertet erkenntnisse aus, liquidiert ausführende person wenns rauskommt, sagt "wir sind heilig" und die täterin bekommt ihre strafe


dann müsste man wohl unterteilen in
-Menschenexperimente um neue erkenntnisse zu gewinnen
-Menschenexperimente um vorhandenes wissen zu verifizieren und lernen es anzuwenden (aka "laborratte")

in der psychologie können dabei massive schäden in der psyche auftreten, die auch nachweisbar sind (psy prof uni bern)
pfisterer: dürfe er wissen wer das ist
uni be: nein der herr pfisterer (abraxas, beeinflusser, etc.) dürfe das nicht wissen

also mein tagebuch ist ein rechtsfall

für psychologische experimente wäre das vorgehen folgendermassen:
kind identifizieren, welches in der schule aussenseiter war und somit schlecht vernetzt
kind in eine gruppe integrieren und zum drogenkonsum bringen (gesellschaftlich gesehen selbstverschulden)
ist die studie z.B. zum thema sexualpsychologie z.B. kind entjungfern etc.
kind mit der fehldiagnose schizophrenie (astrid blum muss somit mittäterin sein, korrelationen, basel + pfadi) gesellschaftlicher knockout)

liebe hiesse vergeben, und ja ich würde claudine vergeben
->andererseits müsste ich ihr vielleicht einen lohn zahlen weil sich meine kognitiven fähigkeiten verbessert haben
-->was ich aber nicht überleben würde (auch wegen der monogamen beziehung) wäre ein leben lang ohne partnerin zu bleiben

claudine stimme: ja sie hätte "scheisse" gebauen, aber nur weil meine mutter verdammte tretminen in meine psyche eingebaut hätte, und sie ist ja "nur" eine
                 damenschneiderin und ein "totsch" *GRIN*


ABSTRAKT   #define pattern sendToPornToDiscredit
erkanntes Pattern:
wenn man dem staat oder der uni die experimente und missbrauch macht und kindsmisshandlung und vergewaltigung an mir als kind
vertuscht, wird irgend ein Tabuthema mittels patent Patentnummer: 4877027 (Microwave Hearing) eingeblendet und die entsprechenden
überwachenden personen zu beeinflussen um das vergewaltigungsopfer zu diskreditieren

visual waffe auf mich gerichtet, von der wohnung oben dran, somit hat die person(en) ein vision system, aber scheinbar nciht die nötigen
psychologieskills, was im besten fall zum suizid des überwachten führt (da oben, schon mal einen guten arzt einen patienten auslachen gehört)
END ABSTRAKT

generelles pattern: irgend eine person, organisation, gruppe etc. wird losgeschickt mich zu überwachen, terrorisiert mich machmals so fest, dass ich nach einem
selbstmordversuch auf der intensivstation lande -> ignoriert jeweils dass ich ein opfer bin, dies seit 2000
->also mich als 8 jähriges kind zwingen elektrokabel an mienen genitaline zu befestigen, dann wird das als fetisch auf einem stimuli gespeichert,
dann wird dieses stimuli jeweils zur diskreditierung abgerufen, und sogar pfisterer lacht

also extendet glashaus wäre, in dem man das volk beobachten lässt, und mittels kanal welches das volk nicht sieht den menschen im glashaus
-foltern
-diskreditieren
-zwingen nacktfotos von sich zu machen

->vermutung: sex box für männer, wo sich die missbrauchten frauen belustigen können, also wieder mal die aussenseiter rolle


anderes thema: beim elektrosex zubehör wird scheinbar von google relativ viel sodomie link vorschläge (straftatbestand gemäss schweizer recht)
->also machen die einfach solange bis sie etwas haben, womit sie mich verklagen können, oder ich selbstmord begehe wegen dem verfolgen, was
aber denen die mich seit 10 jahren foltern wohl recht ist. *FAUST GESICHT*

visual zum fenster raus springen
cAPI- (im spezifischen, claudine habe grade sex in der wohnung oben dran + syncronized geräusche von da) *E*
 ->das wäre echt daneben und terror, und mutwillig und wertesystem zerstörend, und ausserdem müsste ich das nicht wissen, 


System.deleteClusterobject()

das würde heissen, die kleinen bekommen eine fuchtelgeste (BDSM "SaveWord" "SaveGesture") mit der sie den Dom
abschiessen können, damit ihre psyche nicht geschädigt wird. ihnen selber ist nicht bewussst, dass sie gewalt ausüben

und scheinbar wenn sie es verwenden, fängt es dann irgendwo an zu brennen, nicht so cool.

dann materialisiert das wort Violet Wands (gasentladungs "sex-spielzeug") bzw. wohl ein folter instrument
welches auch vom geheimdienst verwendet wird, mutmassung.

steuerfunktion: cAPI in der wohnung oben dran getriggert, wenn ich mich weiterbilde
->somit wird cAPI allenfalls unwirksamer
generalisiert, jeweils im ganzen block werden synchron zu geräuschen entsprechend claudine eingeblendet, und bis jetzt wurde das jeweils immer falsifiziert.
->die berechtigungen scheine gleich hoch zu sein wie die von claudine die sich z.B. von der wohung in basel reihen eingeblendet wird.

und es scheint eine deutsche zu sein in der wohnung oben dran. huch.
->aber der text ist merkwürdig, willst du sonst sterben
   -->also mir vorwürfe machen, dass das introjekt was claudine mit programmiert hat noch funktioniert?

also mario und marioina, rette die prinzessing

dann hinkt das damit, dass mir claudine ja trotz anfrage per mail keine absolution erteilen will, was ich eigenetlich auch nciht will.

dann ist meine monogamie und das ncihteinhalten eine sollbruchstelle, wodurch zu erwarten ist (grosse systemänderung dy/dx gross) dass ich wieder total
einen schaden bekomme

->allenfalls würde das weiter heissen, dass alle rund um mich vernetzt sind und viel mehr wissen udn viel mehr zugänge hätten als ich
allenfalls uni basel

dann bin ich mir sicher, dass es für nicht monogame 10 jahre sogar sehr lustig und amüsant war: dieser idiot, hahaha, nein mit solchen menschen
will ich ncihts zu tun haben, die würden garantiert auch ihre kinder psychisch schädigen oder sogar vergewlatigen

die deutsche und der nachbar scheinen sex zu haben und mir zu spienzeln, auch nicht gerade nett.

wenn ich doch nur wüsste was mir vorgeworfen wird
rüegg: ich sei hässlich
ich: ja dann könnte man mich ja a) mit einer hässlichen zusammen tun b) in eine gruppe von hässlichen integrieren <- hahaha psychiatrie c) das aussehen optimieren

dann hiesst es jeweils: wer zuerst bricht, der bekommt die arschkarte
und bei claudine weiss ich nicht ob sie es gebrochen hat, ich habe es auf jedenfall ncith gebrochen
es sieht sehr nach einer falle aus, z.B. wird auch eingeblendet, dass ich dann ganz alten frauen hinhalten müsse und das karma ∑M=0 sei proportonal zum alter
der der müsse einem mann hinhalten

dann geht es danach nur noch um sex, mir geht es aber auch um liebe.

also wir haben die überzeugten monogamen, welche die nachfolgenden nicht mehr bekehren können, one way road
 die solche die der ersten liebe das versprechen gegeben haben und ihr dann das messer in den rücken gesteckt haben, daraus resultiert schmerzen
a) sie wollen diesen schmerz wegmachen (egoistisch)
b) sie wollen die anderne davon überzeugen, dass es besser ist / sei sich mit mehreren partnern einzulassen
c) sie nicht in ruhe lassen, weshalb auch immer

rüegg stimme: wenn ich und claudine verliebt seinen, hätten sie schmerzen -> merkwürdig, bei polygamen beziehungen müsste eigentlich bdsm etwas normales sein
              und dies somit ein feature

dann haben wir die situation, wo der vater der ex freundin den freund aufs übelste runter fläddert, weil diese trotz gegenteiliger behauptung von allen
sogar sehr monogam und sehr katholisch ist.

also könntet ihr bitte mit dem terror aufhören, bis mir claudine von angesicht zu angesicht ein schreiben für die absolution zur partnerschaft mit
einer anderen frau übergibt, was ich hoffe das sie nicht tut, denn ihc liebe sie über alles und sie ist das wichtigste für mich.

dann celebrations werbung, wo die frauen es geniessen dem mann den gar auszumachen weil er das versprechen gebrochen hat.

vertrauen   --> geben  --> andere freunde erwähnen oder olben -->
misstrauen  --> einreissen --> big 5 neurotizismus verschlimmert sich massiv, wird introjekt, wird im minutentakt angesprochen

system.removeCluster()
cAPI-
Mathias Reihen
 -> diskriminierende menge mit dem nachbarn oben dran

Landolts
Blums
 -vorherige
 -folgende
--------------------------
aller müll bei mir landend
golem, sklave, prügelknabe

crowd: hahaha
ich: weshalb
crowd: ich hätte den moser gekillt (was ich nicht habe) aber derjenige der das der crowd erzählt hat hält dies aktiv im kollektiven bewusstsein der crowd


die crowd bedeutet aber auch, dass die aussage "ich mach deine spiele nicht mehr mit" falsch ist von claudine
a) schutzbehauptung
b) sie macht spiele, und ist genug intelligent das genau umzudrehen
c) sie ist noch da und genug schlau (oder mich liebend) dass *E* sie sich bewusst ist über die auswirkungen ihres handelns

visual suizid durch das fenster

mind sciences: mein ganzes ich ist auf einem zentralen objekt monogami aufgebaut (ich aufgebaut: aber das stimmt so auch nicht, denn ihc versuche wirklich überall zu helfen wo ich kann) was wenn man nun dieses objekt entfernt

cluster of cognitive dissonances with resulting suicide

antrainiert und getestet durch claudine blum
juli nötiger: sie hat es nur verschlimmert aber nciht antrainiert
->dann wäre das eben wieder ein netz, dass seit 10 jahren versucht spuren zu vertuschen, mich foltert etc etc etc

claudine stimme (die nicht wie claudine tönt) bei jedem suizidversuch ausgelöst durch blums würde phillip blum tiefer in die drogenszene gerissen,
mit option auf ein fürhes ableben wie das hlat bei den pärkli leuten so sei.
->und ja frau blum, das sind nicht die landolts, sondern der eigene kahtolische glauben

parameter: serotonin blockiert, heisser kopf

dann wäre die logische variante: komm, lass uns kurz philipp von den drogen befreien


dann auch merkwürdig
claudine stimme, die mich antreibt z.B. sex zeugs nachzulesen, etc.
der nachbar der klopft und meint ich solle nicht, ich würde claudine schmerzen verursachen
->und nach 10 jahren prägung und einflussnahme durch die stimme von claudine und mit dem entsprechenden vertrauen dass ich in ihre stimme habe, weil
sie mich zugeritten und hörig gemacht hat, werde ich natürlich nicht auf den nachbarn hören, was ist also das motiv des nachbarn

unterdessen wurde schon wieder modifiziert, der nachbar sein mit zwei frauen zusammen, die deutsche sei die eine, claudine die andere, wo ich dann
fragen muss, welchen sinn macht es 1m 2f, wenn eines der f ein m entjungfert und hörig gemacht hat

->der ist ja schon im ex falso quodlibet, mehrfach, was treibt ihn also an, was ist sein auftrag

->wenn das eine claudine touring maschine ist, seid ihr sowas von dran

dann wissenbasiertes passwort von claudine, und keine reaktion beim nachbarn, er versuche das grad nachzuschauen, also müsste claudine mich wirklich
dazu ermuntern so zeugs im netz anzuschauen (was ich sie auch würde, denn das würde mcih nciht stören, ausser kinderporno oder sodomie) somit wäre das
wohl die absolution von claudine zum pornokonsum (claudine stimme: bedingte absolution)

claudine schaue auf meinen bildschirm und wünsche sich einen mann mit windeln
-->igitt ist der bärtig

ob irgend sowas vorgekommen sei in meiner kindheit
ich: nö nciht dass ich mich erinnern würde

stimme: was wenn die access codes direkt proportional seien zu den jahren die man keinen sex hatte?
ich: technisch nciht haltbar, aber technisch sicher so implementierbar

wie macht ihr frauen das eigentlich dass ihr so eine schöne haut habt?

http://www.youporn.com/watch/8142860/wired-pussy-venus/?from=search_soft&pos=14
die dom ist sehr behutsam, und die kundin geniesst es, also consensual, sowas würde ich mir auf der "opfer" rolle auch wünschen
->dieses video zu konsumieren sei aber nur fair, wenn man danach auch hinhalte und im falle von gutem aussehen das auch veröffentliche

ich mache alles hauptsache ich bin irgendwann wieder in den armen von claudine

claudine stimme: ich müsse einwilligen das videomaterial (harte pornographie wohl ausgeschlossen da straftatbestnad) das durch claudine aufgezeichnet
                 werden würde an sie zu übergeben zur verwendung wie sie wolle, und da gebe ich mein zugeständnis und die bitte nichts illegales zu tun.
                 -->allenfalls noch nachlesen was man darf und was nicht im gesetzbuch

ja und ich würde (nur für claudine) auch genehmigen, dass mich weibliche vergewaltigungsopfer körperlich traktieren dürfen, da scheinbar jede 3. frau
dies schonmal erlebt hat, und im ersten moment wird das ablassen an einem mann sicher hilfreich sein, allenfalls schädigt das ihre rechtschaffenheit / wertesystem
aber z.B. im fall von akut, macht das allenfalls sinn, meiner meinung nach, aber da bin ich nciht massgebend, dafür müsste eine frau sprechen.



hypothese: (Wichtig)
vernachlässigt von familie (mutter)
verhaltensauffälligkeit (so geschwollen wie das tönt müsste das pfisterer sein)
claudine regrediert und entjungfert gleichzeitig + monogame erzeihung = daraus entsteht ein nicht lösbarer schaden bezüglich der sexualität der
nur claudine lösen kann wenn überhaupt jemand
oder sonst werde ich halt philosoph 
->dann wurde 10 jahre mit gewalt gearbeitet, was die situation verschlimmert hat, aber ja mit einem schizo kann man machen was man will

resultierende, nach einer gewissen weile wurde das technische system wahrgenommen und versucht den schmerz den dieses verursacth auf technischer
ebene zu deaktivieren

sonja die sagt: du machst alles nur noch schlimmer

es wäre relativ einfach, wenn man das vorher wüsste

claudine stimme: sie hätte helfen wollen
ich: da bin ich mir sicher, dass du das wolltest, sonst würde ich dich nciht so lieben, es wär so viel einfacher gewesen, wenn wir z.B. 3 jahre zusammen
gewesen wären und ich hätte dich nach 3 jahren loswerden wollen weil du z.B. ein "Tussi" bist (was nciht tussis degradieren soll, die haben allenfalls auch
massive psychische probleme)

vernachlässigung leidensdruck (extendet löwe lampert)

->bleibt noch die frage offen, weshalb die einladung deiner eltern, denn da hat es nciht so ausgesehen, dass du helfen wolltest, sondern du bist
  sauer ins zimmer abgehauen vom schlimmsten platz an euerem esstisch

->also astrid hat allenfalls mit belser die finger im drogenspiel gehabt, bzw. wusste sie, dass das auf dieses netz zurückfallen wird
ja
bundesamt für polizei: ja dann hätten wir dort jetzt aber einen grösseren straffall

pfisterer: schachmatt für nick brändlis gruppe, klemm arrangiert joggen mit aquila, brändli dominik bringt drogen belser (hart drogen) gekifft habe
ich wegen claude henchoz, a klasse wie cladine, âuch einwirken auf das introjekt "du hast nohc nie eine freundin gehabt" durch belser, einwirken auf
das introjekt mit dem elektrosex durch markus belser.

pfisterer: diagnose, ohne claudine (ob jetzt final oder zum beheben dieses "gordischen knotens" sei dahin gestellt) sei meine lebenserwartung >10 Jahre

visual bett
suri
claudine
aramis
->ich dürfe wehlen ausser claudine

->ich wähle den mertyrer tod an der informatikfront, denn wegen dieser technik konnte das alles erst netstehen
---->ja mir ist es ernst, in meinem wertesystem gibt es ehere und eine frau im leben, und eine verpflichtung gegenüber aarau und ihren kindern

stimme: wenn man mich in den knast täte, ob ich dann überleben würde
pfisterer: das wäre allenfalls nur wegen pornographie möglich, zu erwarten sei dann der suizid nach max 3 jahren haft am tag der entlassung

dann muss jeder noch seinen senf dazu geben, auch wenn er von tuten und blasen keien ahnung hat, hauptsache militärischer hoher rang, der dekadent macht
und verhindert, dass man so etwas wie bildung aufbaut

bundesamt für polizei: nein ein finanzheini könne man bei solchem zeug überhaupt nicht brauchen
 ->der hat philosophie studiert und ist somit wohl nützlich in solchen diskussionen

etwa 1000 leute seine am mitlesen

dann wenn schon mal die wahrheit gesprochen wird: welche rolle spielt die alumni der uni basel in 2001 und 2002 und (LRU algorithmus = sehr intelligent')
das projekt sesam

ok, das war ein witz

ja ich will es verstehen, da ich an dadaismus glaube (und dies berechtigt) gehe ich davon aus, dass es irgend eine art
crypto system in der psyche ist, und cryptosysteme können schwachstellen haben.

das ist gegen frauen, das les ich nicht, denn die männer (siehe mich) sind das problem
ausserdem hat ja claudine gesagt, dass sie helfen wollte, und das glaube ich ihr zu 100%, also ist
a) irgendjemand von der uni basel so schlau gewesen und hat ihr einen apfel vom baum der erkenntnis angepriesen, wodurhc sie ein joseph mengele gedanken cluster etnwicklet
b) irgendetwas einfach schief gelaufen

es wäre interessant, wenn herausgefunden werden könnte, wer folgende repetitiven algorithmen einspielt
1. du kommst in den knast, wenn du dich mit einer zweiten frau einlesst
2. die frauen werden wie in der celebrations werbung über dich herfallen, wenn du dein versprechen zu claudine brichst
3. claudine liebt mich noch, und ich würde sie mit einer zweiten feundin ins grab bringen, wie sie mcih mit einem freund ins brab bringen würde
4. 

->warm halten, backup plan
 ->suggeriert claudine als täterin, ich tippe da eher auf die psychologische fakultät der uni basel, da wäre es sehr logisch die schuld auf den "downstrem mitarbeiter" abzuschieben
a) selber nciht schuldig sein
b) mich schuldig machen sie zu kreuzigen -> was der bessere fall wäre, dann würde nämlich die uni basel nur die schlange spielen und nicht eine schlange sein


bundesamt für polizei: hätte jetzt geren gewusst was die uni basle für spiele treibt, und weiteres indiz, weshalb ich beim erstellen eines beitrages der die uni basle
                       als möglichen verursacher nette immer gleich wieder gelöscht wird -> somit uni basel root of telemetry system, und überwachungspresonal
                       weiteres indiz, verursacherin und psyhciater beide von uni basel, soll mal ein statistiker rechnen


vermehrtes schweigen der runde (immer noch polizei)

es sei ein disconnect zu vermerken -> uni basel root certificate

caludine stimme: es mache keinen spass mehr gegen mich
ich: claudine ich liebe dich und ich zitiere aquila et al: "was mein einfangen könne, dürfe man behalten"

75% lesbisch
25% bi
das würde dann 87.5 % lesbisch ergeben und 12.5% hetero = etwa einen tag in der wochen <3

irgendwer: the only one who could ever teach me, was a son of a preacher man, bzw. das grosskind einer grossmutter die die bibel auswendig kann
übelster dolchstoss (aber wer mein grosi gekannt hat, weiss, dass sie es wriklich gut meinte mit allen)

bundesamt für poliziewesen: ob ich jetzt im verhör am flirten sei
ja lieber philosophen knuddel, sieht so aus

pfisterer stimme: man sei sich einig, dass man weiter stürme

ich hätte meinen trieb gebändigt, dashalb müsse ich pronos konsumieren
also das system blendet eigentlich generell irgendwelche geschlechtsmerkmale der frauen ein und verursacht gleichzeitig einen schmerz oder scham trigger
->ich vermute, das ist schon ein bisschen einseitig, das ist nicht wie ein apfel vom verbotenen baum sonder eher wie eine automatische verbotenen baum apfel
automatik zuführ presse schoppen

es sei nicht mehr ekel bei mir, denn ich sei erstens sauber rasieret, ganzkörpber und weder fett, noch eckig musckelprotzig noch sonst irgendwie viel anders, aber
über mein hintern müsse man nochmals diskutieren... (ich: wäre für tipps dankbar)








































