Tagebuch So 17 Feb 2013 01:19:10 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

identifikation mit dem aggressor

1. kind brav und scheu
2. es mit "vergewaltiger" beschriften
3. katholikin sagen, er müsse umerzogen werden
4. er ist aber kein "vergewaltiger"
5. behandlung, da schwerwiegendes Trauma davon getragen
6. vertuschungsversuche und weitere gewalt auslebung, verschlimmerung
7a. patho
7b. wieder gut machung durch claudine

jung gegen jung, das stelle ich in frage

gemäss aussage eines königsfelden psychiaters sei pfisterers ansicht,
man müsse durch die hölle gehen, um seine fähigkeiten zu erweitern
dann ist er wie claudine von der uni basel

somit wird er der system engineer sein dieses "Spiels"

