Tagebuch Thu Nov 14 08:37:27 CET 2013 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Freitag, 8.11.
Polizei kommt in meine Wohnung, ich hätte über twitter drohungen ausgestossen
dabei schreibe ich da allenfalls hilfeschreie aus.

die twitter zeugs mal gespeichert
mutmassliches vorgehen, link von breivik post + ein tweet von mir mit
drohung konnotiert -> begründung mein zeugs zu durchwühlen.

reale probleme, wie der tot von tobias moser werden nicht angeschaut,
allenfalls habe ich mit nick brändli und hans jürg pfisterer die 
richtigen täter gefunden, dann iwrd das auch entsprechend *E* (beeinflussung
des zeugen über neocortex implantat) missbraucht um mindestens 5 leute
der 1980er generation zu "erpressen" inklusive mir.

dann durchsuchung im polizeiposten, und einsperren in der zelle. beim 
identifizieren von nick brändli, bekomme ihc "eigene" kopfschläge über
medula oblangata implantat -> die brändlis und pfisterers haben somit
wohl überwachungsinfrastruktur im knast etc. -> prism



Tagebuch Thu Nov 14 09:15:38 CET 2013 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

samstag: auf der station, leute kennenlernen, nebenläufig wird befragt
mit nsa prism zugängne (wohl in realtion zu NSA und getarnt (prisma symbol)
als z.B. scientology)

eltern am sonntag hier und schwesterchen

viel aufgeräumt hier

bewerbungen geschrieben

leute haben wohl auch zugang zu psychiatrie

das hganze kam mir vor wie das mit dem mädchen das wegen einer dDos
von einem sonderkommando aus dem bett geholt wurde, oder das mit anne
frank... :(

dann der rene ist eigentlich nett, bei diversen dingen aber "versiegelt"
der daniel r. ist im medikamenten zombi modus -> über seine medis werden öfters 
dinge geen die sexuelle integrität eingeblendet.

die frauen erwähne ich nicht, das sind eh alles opfer die so altruistinen 
geworden sind :(





