Tagebuch Tue Nov 19 10:53:54 CET 2013 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Mutmassung, Polizeiauto eingebauter Imscatcher



Tagebuch Tue Nov 19 15:53:33 CET 2013 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mutmassung
1920-1950er hatten Prügelstrafe, MKULTRA:RitualChildMurder Projekt
->verhör von mir mit folter, folter führt zur nuwahrheit

->somit hätten (pärkli leute hund) die Behörden hätten tobais moser zu tode gefoltert.


Tue Nov 19 20:15:28 CET 2013
wenn der patient therapeutisch zum therapeuten deklariert wird, kann es
passieren, dass er wieder *PATERN IDENTIFIED*

die Ratte ist irgendwie therapeutischer als der therapeut

dann zwangsmassnahme gegen depression, agression, amygdala, f^-1(x) depression
dann lesen die scheinbar mein zeugs, und medulla oblangata schient sicher,
also darf herumexperimentiert werden. K/D k steigend

dann wahrscheinlihc zwei ebenen
-> junge frauen, die zaubern können, und ältere, die dann direkt
einfluss auf die gehirnchemie nehmen können, active denial system like

dann kann mich die andere ratte besser aufmuntern als die weiblichen psychologen. igittt, bzw. danke, bzw. igitt. |: ohne bissig zu sein

anschreiben, bissige ratte ist nicht bissig, generic 2013 königsfelden?

dann kann man ein kind im keller aufziehen und ohne kontakt, aber
wenn man es beseehlt, hat man es ein lebenlang am hals, isolationsintrojektion
= vakuum => (liebevoll) büchse der pandoora, aka büchse des faildef
müsste dann grössere saugkraft haben, als geschwister...

PS: FINGER WEG VON MEINEM ZEUGS
PPS: wenn ihr fragt ist es allenfalls ok. Re() fragen...


