Tagebuch Sat Nov 16 13:20:16 CET 2013 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

INTERPOL
Reproduzierbar
erwähnen von indizienbeweisen ABB, Nick Brändli oder HansJürg Pfisterer
->induktion eines suizidversuchs (Mordversuch) an Marc jUN Landolt.



Tagebuch Sat Nov 16 13:21:59 CET 2013 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Einblendung pattern: pfisterer gegen sich selber drohend über mich als
kommunikationskanal. 

Tagebuch Sat Nov 16 13:23:37 CET 2013 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
kontext kognitionswissenschaften -> somit der jeweilige psychiater des systems
System pfadi aarau, diverse geiseln von hansjürg pfisterer genommen,
er sagt er hätte lesungen gehalten am gönhardweg 32, haus der "musik" da
ist eine zusützliche Mind Control NeoCortex installation.
psychiatrie: heimvorteil psychiater der hier seit 40 jahren quacksalbert.

-> somit wären pfadi alder aarau 1/3 sklaveni/geiseln von dr. Hansjürg pfisterer.



Tagebuch Sat Nov 16 13:26:18 CET 2013 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ziel der therapie wohl claudine zu hassen ->
würde heissen sie ist noch auf meiner seite
-> hiesst vertuschung der sklaverei von Pfadfinder bei der ABB
ABB schlosspark turbine 

