Tagebuch Di 14 Jun 2011 00:51:41 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

herr frey, nachbar alter herr, modifiziert wärend meines schlafes mein neurointervace via echelon voice kommandos


Das steinmeier haus sei nur ablenkungsweise das cheffen haus zu den rehien heuser im rain
effektiv gehärte es den frei's welche auch das neurointerface (irene ist tierärztin) (tobias moser, modifizierter hund)
gemacht hätten, sie hätten mich per neurointerface all den mist machen lassen, sie hätten per neurointerface die liebe von cluadine zu rösli oder von claudine zu quala zerstört

stimme: herr frei werde heute nacht getötet
->töten kontraproduktiv, bitte entsprechende rechte entziehen und er solle mich bitte schlafen lassen.

--> bomben trigger visuals wurden dargestellt
-->gemäss zeichnung im sankoree  rundumel + linie rund herum

die chance dass ein tierarzt einem tier einen neurointerface chip verpasse
sei grösser als dass dies ein arzt an einem menschen tue
aber der tierarzt der erfolg hat an einem tier wird es mit grosser wahrscheinlichkeit
auch an einem menschen tun.

in diesem konstrukt gehe es natürlich um mich um meine liebe (blablabla) doch in diesem
konstrukt hätte irene frey diese chance vertan

->so ein bisschen kontraproduktiv, weil es recht fies wäre jemandem der einem liebt für ewig in die hölle zu schicken, ausserdem wärens ja eher die elstern gewesen, weshalb also sollte die tochter dafür bestraft werden.

irene frey's haus nicht mit blick auf den rain spielplatz, folglich nachbarshaus und ich hatte glaub nie kontakt zu denen 



Tagebuch Di 14 Jun 2011 03:05:48 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


ich erlebe gerade irgendwelche nahtod erfahrungen
und mein alter nachbar scheinbar auch
meine magensäure übersäuert

kantonsspital angerufen, es sei nur angst
->eine schwangere frau würde viel schlimmeres durchlaufen, ich sein eine tüpische mann memme


Di 14 Jun 2011 20:05:42 CEST
ich bin grad aphatisch
source:
geschichte mit höhepunkt -> treibende kraft ein problem zu lösen
die geschichte kommt nie zustande

konditionierende auf relation: im geschäft fehlt soziales zusammensein, z.B. mit stössel oder sabrina hatte ich das, reden, über gott und die welt
es will ein suizidversuch materialisieren EVENT TRIGGER suizidversuch

privat class
notiz: nie nein sagen zu einer kontaktanfrage
counter: nein sagen, damit das subjekt das lernt
end privat class

auf dem abstllgleis
von glücklichen idioten umgeben

da muss ein verdammter hack her der das ändert, ausser man will diese perspektive auch mal gesehen haben.

ev gleichnis: kontakt zu jasmin suchen, claudine oder KI claudine auf dem abstellgeleis.

bin glaub kurz im nirvana gelandet, merkwürdig, indifferent, halbtot
->clopixol, like ohne spastiken
ev. gibt es leute die dieses gefühl mögen, ich mag es eher nicht.

motiv?
(KI) Claudine will verhindern, dass ich relationen zu frauen habe
Natacha, pschlüüst dis härz in e chalti wält

system.reenableConnections()

allenfalls habe ich eine allergie auf eiere in kombination mit greyerzer....

stimme: ruhe sei durch das spital befohlen
->unterdessen zwei 20 jährige am (ev gerry gygax style) auto modifizieren mit mechanik als mentales betriebssystem

andere notiz:
irgendetwas wollte, dass ihc jasmin den plüsch pingu gebe, kindlihcer gedanke, kind ignorieren, kind aphatisch

 Susanne (6 Jahre) hat sich im Kindergarten die Kleider 
aufgeschnitten oder diese auch schon zu Hause 
angezündet. Die Eltern beschreiben sie als wenig folgsam 
und aggressiv gegenüber den Geschwistern. Susanne 
wirkt schüchtern, sucht aber keinen Kontakt zu den Eltern. 
Auf eine Trennung in der Untersuchungssituation reagiert 
sie emotionslos. Sie bleibt apathisch auf dem Stuhl sitzen
http://psychologie.univie.ac.at/uploads/media/Vorlesung_KiJu_Bindungsst%C3%B6rungen.pdf

->diese situation ist merkwürdig genial

-->allenfalls wäre ich nützlicher wenn ich den autobastlern über die schulter schauen würde
===>autobastler: scheibenwischer reparieren
-->zwei brüder im reihenhaus + cousin, ev. ausländer, akzent, ev. fremdbestimmt durch irgendwas, abweisend
a) schlechte erfahrungen mit schweizern gemacht
b) drogenkonsument
c) weiteres

 nochmals runter gegangen
 ->z.B. einfach vorsichtig gegenüber fremden
   =>ev leid erfahren
    =>bleich im gesicht
     =>habe es angesprochen, eben einfach vorsichtig
      =>verhaltensauffälligkeiten
       =>arbeitet bei altstom

gesagt: ich schweizer mag alle menschen, scheme mich manchmal für schweizer wie dani ouri der ausländer ausgrenzt, wichtig sei das was ein mensch in seinem kopf habe nciht seine nazionalität
  =>allenfalls (wer will das) wäre es gut in dieses bastelgrüppchen einen richtigen automechaniker zu integrieren, der einen kontrollblick wirft
 1. gut weil pluralismus gleichgesinnugn
 2. gemäss militär wäre dem sicherheitsbedürfnis somit vollumfänglich genüge getan <-- aber ich bin ja nur ein tummer schnorri...
=>notiz: geissmann grüppli fehlt eigentlihc auch der automech, ev. hat boomi diese rolle...

irgend eine stimme:
query für die identifizierung der personen:
SELECT * FROM Person join arbeitgeber where arbeitgeber = Altstom join cousinOfPerson where Person.Strasse=Rombachtäli




wespenstich: das fieh ist in einem sehr geraden vektor auf mich zu geflogen, gerade.
mag mich an einen reportage erinnern wo sie einen käfer mit recht einfachen mitteln ferngesteuert haben -> armes tier, hoffe das wäschpi das mich gestochen hat hat es überlebt


wieder klage: ich hätte einen autofahrer abgeschossen mit dem velo
korrekt müsste es heissen man hat den autofahrer mit mir abgeschossen weil er eine spritztour rasenderweise in einem aargauer quartier gemacht hat, techniken neurointerface, the singularity is near
























