
Do  2 Jun 2011 20:23:07 CEST

∑M=0

jeder zettel sei ein orgasmus <- hochintelligent -> Brätsch

privat class
jeder zettel ist ein designpattern das an mir getestet wird
end privat class

jeder zettel ist ein orgasmus

jede angefütterte sünde wird in einer datenbank abgelegt
DB user: Martin Geissbühler

REGLI Martin Geissbühler

Re() er verwendet im falle das er angegriffen wird, bzw. das Justizsystem angegriffen wird in dessen er sich befindet automatisch und wohl ohne sein bewusstes zutun
angefütterte sünden von mir
a) gut für den systemerhalt des systems familie geissbühler
b) gut für den systemerhalt des systems justizsystem <- wenn sie leute richten statt die probleme zu lösen woraus die klage resultiert oder die probleme zu lösen die aus dem verbrechen resultieren mache ich hackfleisch aus euch
c) weiteres

Grund für die eskalation: System Aarau allenfalls durch mich bedroht, da man mir den prozess gemacht hat und dabei ein "vergewaltigtes" kind dessen beschuldigt hat das zu tun was man ihm angetan hat ->massive psychische schäden
=> hab mich aber ev. mit hilfe von claudine selber repariert


->ich soll aufhören zu schreiben und mich mit meiner intimrasur beschäftigen
->soll ich oder soll ich noch die letzten zettel abarbeiten?

Brändli sei gandalf -> impliziert zugriff von brändli auf mich und claudine und stellt ihn in ein gutes licht -> hallo nick brändli, darf ich mal mit ihnen / dir ein kaffe trinken gehen

schlange seine elemente jeden systemes
->man müsse sie nicht gleich meucheln, aber man MUSS dafür sorgen, dass es nicht zu weit geht und daraus tote resultieren


(x)

A
 \
  B
   \
    C

A zwingt B C zu peinige
C erkennt dass es A ist und lässt B in ruhe
A Peiniget C weiter über B
(x) x lacht sich ins fäustchen und sahnt noch ein bisschen kohle ab

RUP.jpg RESORUP

Repetitiv 10 Minuten kadenz, ich soll mir einen latex anzug kaufen

Repetitiv:
man droht mit dem mord an claudine <- Notiz, es wird nicht gemordet, punkt und ahmen

grund für drohung, erwähnung des google algorithmuses
ja google filtert zuegs raus, aber das ist noch kein grund für mord und diese info zu verteilen ist auch kein grund für mord
=>am besten wäre es es lernten alle schweizer damit zu leben, dass 1. niemand umgebracht wird und 2. diverse leute, geheimdienste, religionen, firmen mit irgendwelchen dunkeln machenschaften zu tun haben
1. freiwillig
2. unfreiwillig

Stimme: dj bobo - absolutely everybody

corpus biorithmus
auf und ab im leben
a) gut, weil eine gerade langweilige linie der langeweile tod ist                                     De Sade
b) schlecht weil man gerade und langweilig die probleme der welt lösen könnte mit vernunft            Kant

kredo, wissenschaftler in ruhe arbeiten lassen und von all dem deSade zeugs fernhalten
a) gut, dann können wir bis in einigen jahren jede krankheit heilen
b) schlecht, es wird einen wisschschaftler geben, der so die macht in einem land an sich reisst
Fallunterschiedung: Arbeitszeit und wichtige arbeit <- in ruhe lassen
                    Freizeit oder private forschungen ....


->wild stimme: status quo
und ob die wissenschaftler annehmen würden, dass sie nicht insbesondere für x27 interessant wäre

wichtig, wir müssen energie spahren
unwichtig, machtstrukturen in aarau    -> hinkt so ein bisschen

Wild stimme: Macht ist wichtig, ihr gilt besonderes augenmerk, dafür dürfe auch energie aufgewendet werden

Machterhalt sei eine triebtat
a) macht erhalten weil man die anderen kontrollieren will
  i) aus erfahrenem leid und dem gefühl heraus man könne es besser machen
  ii) aus hitler like motiven (woher soll ich bitte wissen was hittler für motive hatte) <- finde ich politisch nciht richtige aussage


alle in den knast bringen zwecks energiespahren sei keine lösung

Zeichnung: 
fallstudie und unten halten <- Macht
=>darf ich mich bitte von den Fall (vom wort fallen in diesem fall) -studien dispensieren lassen
stimme: ja solange ich vernünftig sei und keine wichtigen fehler mache werde ich nicht in die hölle geschickt

ziel, systemerhalt
claudine stimme: und SM spiele



Stimme: Astrid blum sei beim Mossad
ich würde getötet werden weil meine grossmutter deutsche war
a) gute aussage
b) schlechte aussage <--

1. meine grossmutter hat deutschland verlassen noch lange bevor hittler auf der bühne erschien
2. meine grossmutter war aupair bei einer jüdischen familie und somit allenfalls näher am jüdischen glauben und kultur als viele andere leute

->lektion für den mossad oder für den imaginären mossad: töten ist keine option -> es führt zu weiteren prolemen, z.B. sei der tod von tobias moser (muss man das immer erwähnen) grund vieler nachforschungen die somit
  z.B. im verhältnis von 1:5 so fünf leute generiert habe, die sich genauer mit den dingen auseinander setzen


mit zunehmender vernetzung wird es immer warscheinlicher, dass die wahrheit ans licht kommt
->somit handeln nach kant (stimme und was mit den SM spielen sei) <- im sinne einer vollständigkeit sind die im rahmen des gesetzes wohl auch erlaubt für die personen die freiwillig mitmachen

Belser kontaktieren versuchen
A) mutter von ihm angerufen <- keine rückmeldung
B) brändli ein sms geschickt, keine antwort, aber eintrag auf meinem natel -> astrid blum habe keine berechtigung das jahrhunderte alte landolt familienscript zu busten
=>ich synchronisier dann mein natel noch

das sei der beweis, dass ich illegal daten sammle
->falsch, ich sammle daten für mich und irgendwer saugt sie illegal herunter, ich habe nämlich etwa ein jahr versucht meine daten sicher zu verwahren und es hat mich in die psychiatrie gebracht
==>also lebe ich mit dem umstand, dass halt meine daten gelesen werden und versuche keine falschen fehler zu machen

belser sei ein sünder
a) er meldet sich -> beweis seiner unschuld
b) er meldet sich nicht -> beweis seiner schuld     <- das stelle ich in frage, es gibt sehr viele gründe mehr sich nciht zu melden, z.B. ein filter auf dem telefonnetz das von irgendwem gehackt wurde etc.....


weiblein weiter oben im system als männlein

männlein unten und drecksarbeit

wäre nett und ehrenvoll, dann übernimmt aber das weiblein oben die verantwortung für das männlein unten


sabrina wird erwähnt, ich streiche den namen sabrina durch welpenschutz <-- im nachhinein keine gute idee, wir sollten vollständig aufzeichnen
claudine sitmme: es ist ja eine süsse knuddelige frau, ou hups, sie hat gerade die weltherschaft an sich gerissen und ist doch gar nicht so knuddelig sonder im tiefsten innern ein böser mensch



berechnung zur 250W gesellschaft
->ich habe heute einen halben tag lang 40W für mein macbook gebraucht, und wenn ich nicht parnaoid sein müsste für meine daten würde ich die beiden 100W server die im netz laufen deaktivieren
=>dazu kommt noch ein wenig strom für den backbone der sich aber auf viele internet kunden verteilt

privat class
->das System brauche auch noch ein wenig energie, ca. 1000W pro mensch
end privat class

->ok, 1250 w gesellschaft
=>kann mir bitte jemand einen query für woframalpha schreiben, der mir die kwH angibt für eine [zug|bus]fahrt von Aarau sarmenstorf?


mail an cap rechtsschutz schreiben
->auf welches konto soll ihc verhör und folter buchen?
=>eher ironisch gemeint, aber ich mach mir schon sorgen darum, ob ich nicht die firma ausnehme
->ich würde kosten (wild) aber es kosten alle, erkanntes voice ala wild: "isch in ornig"

das BarDIM sei keine parteispende sondern der Lohn für x27
->die kleinen machen am meisten probleme (Sabrina stimme) <- ich bin nicht klein

friss oder stirb -> ich fresse lieber... und bin brav und versche weiter idelaist zu bleiben wenn das erlaubt ist.

code RELAIS -> LINK ELEKTROMECHANIKER



kinder entführen:
einem mädchen von 15 jahren 1000 oder 100000 franken bieten dass es behauptet ein klassen kollege hätte sie vergewaltigt

COUNTER MEASURE: geldfluss kontrollieren
->ich hätte glück gehabt, ich dürfe wieter mit dem computer spielen :)

Merkwürdig: AluStaub auf der schutzhaut von der leParfait tube -> führt das allenfalls zu alzheimer? lagert sich das aluminium im körper ab?

AlNet FerNet

bei heirat mord
1. liebe               liebe
2. suizid              unmoralisches angebot
3. rauswurf            knast / kontrolle
4. medis + assessment  integriert, verantworung über patienten patient=subjekt der kontrolle

experiment 626

wild stimme:
das system muss unter kontrolle sein, aber man könne es auch für spassiges gebrauchen wenn man auf kommando GEHORRSAM bzw. vernünftig ist


nati: jeder mäitlimann = vater der mädchen habe, werde füher oder spähter durchdrehen
a) seine töchterchen bedroht
b) seine töchterchen geknallt <-- ausrucksweise
c) seine töchterchen in gefahr
d) etc...

COUNTER MEASURE: nora script
oder männer diesbezüglich schulen <--


L8-Nati: männer müssten im matt sein
a) böse amazone
b) frau will ganze verantwortung selber tragen weil sie ihren alten gern hat  --> diese frau unterstützen und allenfalls beibringen, dass sie besser schaut, dass die last gleihcmässig verteilt ist somit ist es einfacher für beide


wenn ich so claudine retour bekomme in der physikalischen welt, dann könnt ihr mir auch einen realen chip irgendow einbauen wo es exterm weh tut, mir egal und mien zuegs könnt ihr auch alles haben...
->ich sei nützlicher wenn ich die leute nerve *GRöHL*

Zettel: repetitiv
ich soll mir eine latex anzug kaufen

verankerung induktionsschrit vollständige induktion <- ich werde warscheinlich schwach werden


zettel: Staat = Mafia

DB sarmenstorf \___ DB Bund x27
DB aarau       /

politik relation x27

wieder mal heulen, dass ich physikalisch von claudine getrennt bin 





stimme: diskreditierung: irgend ein gemeinde amman sei in ein latex kleid eingekleidet worden <-- da dies ein mächtiger mensch ist, ist das sau komisch 
