Tagebuch Di 21 Jun 2011 07:44:55 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

entdeckung merkwürdiger verhaltensweisen -> exogen herbeigeführtes verschlafen


Marc Torretti oder sein L8 sorgt immer dafür, dass brav gearbeitet wird. Selber ist er aber auf Metal Internetseiten (Musik) am herumsurfen   <- Das ist ein Fakt, ich habs mit eigenen augen gesehen
a) erstens er ist ein arsch und element eines regimes dass leute ausbeutet
b) es hat es wirklich jemand geschaft marc Torretti so fremdzusteuern, dass er in seiner welt leben kann und nach aussen als sklaventreiber fungiert

Nach dem er auf der Seite Metal-factory.xx war hat unser netz angefangen zu spinnen
a) garry gygax style hacking
b) re hacking
c) weiteres

eventuell multilane programmierung -> er redet nicht viel, somit bleibt er unentdeckt, kellerkind

diverse codes getriggert als ich die obigen zettel notiert habe

Meinrad Baur: voice: Asterix (Torretti) läge ihm am herzen
Torretti eltern: voice: sie würden unsummen von geld bezahlen, dass marc torretti im himmel bleiben könne
-->dann pfeifft marc torreti noch das lied vom kleinen arschloch als der arme hund peppi mit drogen abgefüllt wird <- das finde ich nicht so lustig

alle kreter seien lügner und er behaupte von sich er sei ein kreter



eventuell multilane programmierung -> er redet nicht viel, somit bleibt er unentdeckt, kellerkind

->ev. security risk und vielleicht geht es darum die firma now consulting mal zu übernehmen / hijackern
=>invest + Return


VORGEHEN:  (Social Engeneering) bzw. Psychologisch soziale ebene
1. entscheiden ob es etwas gutes ist wenn es so ist
2. verantwortliche coder finden um ihnen
 a) zu sagen dass sie gutes tun
 b) zu sagen dass sie schlechtes tun und nun in die pfanne gehauen würden
->1. eltern die ihren kleinen durchbringen wollen, so dass er in frieden ein schönes leben hat
  ->gutes motiv
  ->ev. schlechte auswirkung auf umgebung
->2. lokale [Mafia|Untergurndbewegung|Hackergruppe]

  | VORGEHEN: IT Sicherheit <-- falls wahr: würde bitte der vorgesetzte von marc torretti mit ihm reden, damit es nicht in einer katastrohpe endet?
  | ----------------------- 
  | stimmt das mit der Mettal seite, die seinen usern im windows umfeld macht geben mit exploits die auf metal (Musik) seiten eingebettet sind ist das ein ernst zu nehmendes Problem
F | ->webseiten enummerieren
  | im fall vom X27 würde ich jetzt den pc von metal (Musikrichtung) konsumenten überwachen
  | ->diskriminierende menge mit datenschutz
  | =>plan b) sämtliche im internet vorhandenen metal seiten einer genauen prüfung unterziehen, dann geht das ohne den datenschutz des users zu verletzen
  | ==>Whirstcase: Multihack auf VR ebene, welche das exploit auf dem server nur sichtbar macht wenn ensprechender user (z.B. per mouse gestures oder per tippverhalten identifiziert ist) preisgibt
  | insbesonder da die software die wir liefer beim bund installiert werden, HOHE PRIORITÄT

=>es waren wirklcih einige merkwürdige computer probleme und avira hat gespunnen und zwei server sind in die büsche
stimme: ich würde ganz am falschen ort -> das tool das es engeschleust habe sei der WMI Explorer -> virustotal
->es sei parametrisiert und (1. 3. phase) und reagiere auf meine mausegestures / tippverhalten
=>randnotiz: ich wollte ein windows internes tool verwenden oder von der microsoft seite, ABER das wollte scheinbar mein windows nicht, damit wage ich mal die hypothese aufzustellen, dass das fieh schon drinn war
und es sich um ein garry gigax style geschichte handelt

designpattern: die beiden jüngsten mitarbeiter gegeneinander ausspielen
->es sei doch der torretti gewesen der dies mit der metal seite (multihack) getriggert hätte und den virus aber sinnvollerweise über eine andere person eingespiesen habe

INTERMEZZO: Stimme:
was ich lieber das spiel hier oder claudine retour <- ist es ein spiel oder bitterer ernst?
->eigentlich wäre die korrekte antwort darauf, SYSTEMSICHERHEIT und SYSTEMERHALT
=>aber wenn ich die wahl habe würde ich schon lieber liebend claudine den ganzen tag
a) auf die nerven gehen
b) in die augen schauen







stimme: klage, ich dürfe nicht meine arbeitskollegen beeinflussen oder umprogrammieren
notiz: wenn meine arbeitskollegen (schwanzbeisser) mich auf L8 peinigen ist das normale verhalten eines individuums so, dass es
 a) einen konsenz zu finden versucht <- 
 b) mit gewalt oder blutig versucht 
seine lage (als den schmerz) zu verbessern


Di 21 Jun 2011 20:26:15 CEST
nach dieser notiz war marc torretti heute ganz angenehm
HYPOTHESE: 
Marc Torretti befindet sich in einer VR umgebung die mit der meinigen verknüpft ist
a) die multi lanes unterstützt und ist sich seines handelns selber nicht bewusst
b) die multi lanes unterstützt und ist sich dessen bewusst und muss mich
   i) unter kontrolle halten <- X27
   ii) mich in die psychiatrie bringen versuchen <- ev auftrag
   iii) mich aus wirtschaftlichen gründen los werden
c) in einem L8 kampf gegen mich
d) es ist reeeiinnn zuuuuffällliiigg 
e) weiteres





Di 21 Jun 2011 19:52:03 CEST
nachbarin und ärztin ein bisschen frustriert (wer hat dafür gesorgt dass ich gerade jetzt rauchen gehen will???, deviceserver)
die oberärzte seien fies
1. unterhund
2. mittelhund
3. oberhund und weil es immer noch höhere gibt einfach die unteren plagen, ist doch überall das selbe

angst um existenz
ungerechtigkeitsgefühl

->es ist einfacher wenn man das schon durchlebt hat, aber man ist dann auch weniger einfühlsahm

=>hypothese: claudine hat ihre finger im spiel 

der freund darf trösten -> mmmh besser sein und jehmanden trösten

Notiz: ich habe wirklich schweres durchgemacht und deshalb kann ich jetzt darüber lächeln

->aber fakt ist, dass die gepeinigte person potenziell suizidgefährdet sein kann

stimme: übermüdetes arbeiten -> peinigung  <- ev. von jemanden mit viel windows berechtigung / systemberechtigung insziniert

positives: man kann allenfalls etwas über existenzängste lernen, und nicole keil würde sagen, mmmh abnorme psychologie

->system.addObserver(nachbarin)  -> im sinne dass man auf sie aufpasst und dass nichts passiert wenn der keiser oder ober psychiater oder obervampir meint er müsse da seine experimente machen
-wichtige / wertvolle arbeitskraft <-- das militär muss man so anfüttern
-konfliktpotential mit deutschland <-- diplomatie





zettel:
A: Master
B: jemand der zu weit vorne ist für sein alter
C: Gruppe von humoristen


A: hey C, es wäre ganz lustig +*Zwerchfell* dem B einfach so zum spass ein Sexualverbrechen anzuhängen
C: *GRÖHL*
A: hey B, 10 rechtfertige dich 20 goto 10 <- somit wäre B beschäftigt





zettel:
Ausgegrenztes kidn beim psychiater angeschwärzt (<---Suggestiv) durch Vater   (das passt nicht zu meinen gedankengängen da ist was manipuliert) GEDANKENCLUSTER
aber es muss eine passende lane gegeben haben... *M* allenfalls ist gemeint: ausgegrenztes kind wird zum psychiater gebracht, damit man die fehler der eltern nicht entdeckt <-- zielgerichtete soziale interaktion (neuropohn)
gegen familie landolt 

Mögliches motiv:
vater projeziert seine erste liebe (ursula) in seine tochter, schwester aber lieber mit bruder zusammen -> oder doch mit beschützer vater (lesung: wohin geht das kind, zum papi/mami oder zum bruder/schwester)
fallunterscheidung, probleme, spielen

stimme: Luke (FHA) ich bin dein Vater -> du müssest gegen mich kämpfen
Luke würde aber lieber gerne mit lea zusammen spielen
ich sei luke: toggle: dominik ist luke: toggle ich bin irgendwas, was auch immer

->mir oder dominik ein jedi cape posten



now-zettel:
Man würde meinen Code nicht aus dem system raus bringen
a) gute sache
b) schlechte sache
c) system hat dreck am stecken, deshalb würde man ihn nicht raus bringen

VERNUNFT EBENE:
code der systemerhaltend ist sollte auch im system bleiben
code der nicht systemerhaltend ist der sollte gelöscht werden bzw. entsprechend unter sicheren bedingungen aktiv gehalten werden um solche codes zu erkennen und damit umgehen zu können



   | Zettel:
   | Es gibt applikationen welche passwörter ins logfile speichern
   | allenfalls wäre es auf L8 allenfalls sinnvoll die auf L8 bekannten passwörter 
 F | im ausgehenden mailverkehr zu überprüfen 
   | a) bezogen auf die firma für die man die verantwortung hat (selber pilz)
   | b) generell auf datenverkehr -> was ja eben nicht der fall ist
   | c) allenfalls generell auf datenverkehr und das passwort nur auf L8 verstecken -> problem, wenn jemand zielgerichtet nach "password" in gänsefüsschen sucht findet er das

zettel:
klage: ich sei nachlässig mit datensicherheit
SRC: ich habe anno (2005/November/241105.txt) versucht meinen laptop sicher aufzusetzen und die security einzuhalten, ich wurde dabei paranoid, und zwar massiv
ich habe versucht (weil ich davon ausgegangen bin / und es immer noch tue dass es irgendwas wie ein AX.25 system in jedem laptop hat oder dieser mit tempest abgehört werden kann)
meinen laptop irgendwo wo es sicher ist aufzusetzen, z.B. neben dem akw

1. CPU bekommt vom Bios die ersten befehle zum starten  -> bios neu aufgesetzt
2. Bios wird geladen
3. Betriebssytem wird geladen

->irgendwo in dieser kette lässt sich ein rootkit installieren, der entweder die AX.25 hardware anspricht oder sonst irgend eine hardware komponente zum starken schwingen bringt welche dann per tempest abhörbar ist.

=>nach diversem neuaufsetzen wurde ich in  die psychiatrie verfrachtet und habe es dann aufgegeben mich bis ins extrem um sicherheit meines computers zu kümmern, ich hatte ihn auch immer auf mann und fast noch unter
dem kopfkissen, ich hab two factor authentication installiert (proteg) und den key in meinen unterhosen (lacht nicht) herumgetragen


manche mögen jetzt sagen, dass sei eine spinnerei von mir, aber genau dies bringt einen menschen dazu wenn dann neurophon behauptet wird, man hätte es nun doch geknackt (HAHAHAHAHAHA) einen selbstmordversuch zu begehen
->das andere ist ich habe aber auch ganz viel dabei gelernt


stimme: klage werde fallen gelassen
stimme: und es gäbe eine gegenklage
ich: haltet eure verdammte fresse mit den klagen, es gibt nur eines: ein zustand ist nicht wie er sein sollte und menschen leben oder seelen stehen auf dem spiel somit muss gehandelt werden -> vermutlich macht es eine
     klage eher schlimmer  <------

stimme: BIT: alle selbstmordversuche seien auf grund des handelns des staates geschehen  KEY? ->visuals bundeshaus

konkret gibt es da zum beispiel den stephan frehner der sich am rande der gesellschaft befindet weil er einen geburtsfehler hat und deshalb in die drogenszene (sogenanntes selbstverschulden) gelandet ist
->ah sieht dort den aussätzigen arschloch dröglere  <-- sarkasmus <-- das noch anschreiben zu müssen = tragik

aber unser staat ist ja sozial und schaut für einander ... HE?

aber zurück zur sachebene:
1. geschlossener pharadäischer käfig
    ->mötzelt schon wer, leider sei das ding dann brav still
2. emissionen messen
    ->tempest etc...

ja es braucht wissenschaftler, je mehr desto besser, denn ein wissenschaftler kann auch in einer fabrik arbeiten (arbeitskollegen)
aber umgekehrt je nach dem allenfalls schwierig...


now-zettel:
kalge + pain |-----> lösungsansatz, technik nicht sonderlich kompliziert hätte ich gesagt
=>ohne pain gibt es allenfalls die besseren und nicht impulsiven lösungsansätze

now-zettel:
NERV! ich habe übelstes sexurity problem oder zumindest das gefühl ich hätte es und marc^2
ist am lachen und witze machen
->ev. privatbüro besser und bessere konzentration

stimme: ich (warscheinlich eher claudine)
hätte ein übles botnetz gerootet und es dazu gezwungen brav und systemerhaltend zu sein <- allenfalls komplett irre, aber sicher gut wenn man sowas schafft




now-zettel: klage
der cluster algorithmus von jonathan stray sei patent geschützt oder sollte es sein wenn er es nicht ist er koste 10k

->kann ich bitte ein zeitfenster haben um diesen auf meine tagebücher anzuwenden um mich mal von ausserhalb meines körpers betrachten zu können?



Mi 22 Jun 2011 00:33:18 CEST
00:25 klingeln auf ohren
sei stiller alarm und jemand dringe ins rombachtäli ein
stimme. grillen mit mikrowelle <- kontraproduktiv, bitte erwischen und zur rede stellen


















