Tagebuch So 19 Jun 2011 15:25:05 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


mail vorbereitet für reto inversini
a) erpressung dass man mir keine schmerzen mehr zufügt
b) hilfesuche wegen schmerzen <--

->notiz, falls p27, warum quält ihr mich immer, ich hab niemandem was getan
->notiz, falls mafia, warum quält ihr mich, ihc hab niemandem was getan

BREAKPOINT: starke leute quälen -> mehr infos gehen raus
            schwache leute quälen -> sie verstecken sich <- und der nächst stärkere redet für sie...


now-zettel:
KTAG -> Bund
MFP Drucker überall, inversini informieren der hat sowas erwähnt

man drohe sich auf den bund mittels gehackter drucker und subfrequenz des Manchester codes zugriff zu verschaffen

->ich sollte das dem bund melden, aber dann würde ich mittels mikrowellen herzrasen bekommen
a) melden
b) nicht melden

ethische konsideration (überlegungen)
a) fall dass der bund alles kinder als mitarbieter hat -> wäre so recht schlecht
B) auch problematisch

->es irgendwem verantwortungsvollen melden der nicht beim bund ist um nicht a) falshc zu machen

=>es papi melden, aber der sei ja mafia, dem besser nciht melden
oder es den leuten melden die ich hasse -> eigentlich hasse ich niemanden

ev. f' was könne man seinen kindern sagen und was mache es für die kinder eher schlimmer

stimme: Code relais sie von vaters cheff gekommen und nicht vom vater selber
->ev. selbständig erwerbend werden oder IV beziehen

now-zettel:
server sprengen <-- ev. besser oder ev. nicht besser als den admin killen
begleiterscheinung: kardiologische folter
=>beweis dafür, dass kardiologische folter zu agressiven und system nicht erhaltenden resultaten führt

Motive:
machterhalt für kartell
machterhalt für mafika
training

counter measures, entspannende medikamente
->z.B. kiffen, dann kann man jederzeit nach beliben des staates verhaftet werden

now-zettel:
vorheriger supportmitarbeiter bei nowconsulting hatte ein burnout

die burnout firma
f' beschäftige dich mit motorrad rocker gruppe, es sei im motor der maschine versteckt <-- töff mental operating system, insbesondere hilfreich für das erklären eines komplexen geistigen algorithmuses da sicher 1000 teile vorkommen
=>aber ich glaub mein symbolvorrat ist grösser als ein töff teile hat somit eher nicht.

stimme: quala sei ein kleiner idiot (mit kleinem symbolvorrat)
->klein=keine probleme <-- ev falsch


hypotheses: urs blum töff -> quala töff -> ich müsse jetzt auch töff fahren wenn ich claudine (bzw. ihren vater) liebe
=>unfallstatistik: velofahrer am wenigsten tot, wenn claudine mich noch liebt, gehe ich zu fuss oder mit dem velo

now-zettel:
mental-denial-of-service-attack

prärequisits: richtige sünden
->kinder brav erziehen
=>vorbild kind aus schule füttert drogen an
=>1 kind von 2-3 demonstrieren, dass drogen der tod sind. =>+additional life security funcitons weil man ja auch das erste nicht verlieren will

now-zettel
ABSTRAKT
DETECTED STEALTH NEURON INTERFACE CARDIO BOT +with copy of my brain VM which was modded

->AI, modden in real time, detection
->berechtigungsmodell modden, dann upload, ev. in zusammenhang mit saegezahn schlaf

->ev. wurde in visp ein neurotransmitter verabreicht von der beiz am bahnhof
da war noch ein agent like aussehender mensch da...

f' die schmerzen seien, weil die lehrer nun sauer sind weil ich ihnen safecom eingerichtet hätte <--das handelt doch bitte mit der person aus, die das bestellt hat.
END ABSTRAKT


intermezzo:
nora wismer: merlingen BE 3658 anno 1989, thunersee, himmel dorf... idyllisch
->key claudine: er heiratet jetzt seine jugendfreundin (geminet martin) -> projektion nora und ich, im fall dass claudine mich trotz gegenteiliger behauptung doch noch liebt (oder mail modifiziert) allenfalls problematisch



es sei eigentlich nciht vorgesehen, dass kinder ihre eltern im griff hätten sondern umgekehrt


now-zettel:
mitarbeiter als angriffsterrorist programmieren im geschäft
1. teaching mode
2. triggern der konditionierten habits

frage wer:
ABB
Pfadi + Pfisterers club
Diverse temporär jobs
ab 2006, weniger schlimme suizidversuche, risperdal, adrenalin frequenz shift? oder weniger dopamin zum reizen, irgend sowas
Zik -> da hatte ich das gefühl, dass ev nico wild es sogar im griff hat mich vor einem kündigungssuizid abzuhalten mit swissgrid
now con: da scheint es wieder schlimmer zu werden

now-consulting-zettel:

>>marc torretti wegen meinem herz arythmie problem angesprochen, bzw. dem druck den ich fühle. er meint sowas sei normal <- sowas sollte nicht normal sein

zweiter mitarbeiter bei nowcon herz probleme -> merkwürdiges indiz
a) Martin Geissbuehler, MCSE
b) Baur Familie, -> abhängigkeit von Mental-denial-of-service Attacks / verhör / was es auch immer ist
c) Nathalie
d) Mafia der NowCon als sarmenstorf frontend braucht


herzprobleme -> schlägt auf die psyche -> depression / unglück / reizbarkeit -> führt wieder zu mehr stress und wieder zu herzproblemen
-->unbeschwehrtheit geht verloren -> auswirkung auf das umfeld -> ausgrenzung -> übereifer um reintegriert zu werden -> herzprobleme
=>grosspapi :(   -->allenfalls kleine stressige kinder für grosspapi tötlich, -> kleine knuddelige kinder produzieren

a) unterbrechen, freundin, etwas gutes, wellness

->allenfalls sollte ein arzt der von herzproblemen seines patienten hört das umfeld des patienten informieren damit rücksicht genommen wird???
   ->umfeld macht sich sorgen -> stress -> auch herzprobleme

konzept: familie verursacht leid, sippenhaft strafbar, somit werden mit chemie oder elektrochemisch schmerzen verursacht.
=>kontraproduktiv, dann ist familie mit schmerz beschäftigt statt zu versuchen das leid das sie verursacht hat zu korrigieren.


now-Zettel:
Kardio Probleme: Rache des FDP Drucker kartells, begonnen in relation zu auftrag mit FSAG VISP
f' eToy
f" ...x

hypothese: es entspricht der wahrheit dass es sich um ein kartell handelt
system.addPain(toKartell)
Kartell.givePainDown(toJoungestMembers)  -> ev. Hr. Tschopp, selber auch opfer und dies war ein hilfeschrei, hr. Heinz (FSAG)  müller

a) nichts sagen, -> kartell lebt weiter und macht allfällige konkurrenten kapput bis tot
b) etwas sagen -> selber zur zielscheibe werden, kündigung, ev. noch ein beweis liefern

->nebenläufig, der versuch meine psyche zu brechen

ABSTRAKT
KARDIO kommt jetzt auf fast jedem zettel vor, konditionierende auf relation
designpatterns rund um kardio
PSY müll abschieben |--> kardio Müll abschieben
brechen der psyche oder modifikation selbiger
-->fortune: einziger legaler weg mir zu kündigen ohne aufsehen zu erwecken wäre mir eine straftat unterzuschieben oder mich mittels herzinfarkt exogen herbeigeführt zu töten, wäre aber auch auffällig mit 2x herzproblem und 2x burnout

irgendwas meint noch intaf / onyx

now-zettel:
bei illegalen kartellen hafte man mit dem leben
a) dont touch it -> 3. personen kommen zu schaden
b) touch it -> ev. Stirbt ein kartell-member und der der es entdeckt hat
=>chance geben: schutzhaft / FFE für das amt des kronzeugen


KARDIO DESIGN PATTERN: COUNT: 2
es seien die schmerzen die unsere firma verursache die ich jetzt abbekommen würde als jüngsts mitglied (Count jüngst: 2)
->meine schreibende hand meint: ich wolle dafür eine lohnerhöhung -> eigentlich will ich eher, dass mein herz in ruhe gelassen wird, lieber gesundheit als geld
->stimme: kapitalist, etc etc etc

=>ein teil meines gehirns merkt noch, dass ich unvernünftig handle und schreibt dies auf den zettel

 
ev DESIGN PATTERN: werde zum verbrecher als geldforderer


now-zettel:
willi haefliger: er brauche den knopf im word wieder (sei ein knopf zum peinigen von menschen die nicht tun was er wolle)
hypothese: eingerichtet von einem vertrauenswürdigen mensch wie arzt oder uni informatiker <- so einen knopf sollte es nicht geben, der vollidioten user würde ihn dann verwenden wenn das subjekt im strassenverkehr ist
und einen unfall (ev mit todesfolge) produzieren -> SYSTEM.AnalyzeButtonCodeOf(willi haefligers old laptop)

-ein produkt 
-in den falschen händen
-untrust him

->recode painTo(subject)Button -> painTo(presser)Button
MED=>+additional VR environmant for life keep alive

film BRAINCONTROL: ausserdem gäbe einem der knopf beim quälen des anderen auch noch ein gutes gefühl (überlegenheit etc)
->film DAS EXPERIMENT

des weiteren hätte mein vater 3 so rote schalter im keller und tue genau das
a) sündenapfel
b) ar***
c) selber gebaut
d) produkt gekauft
e) in jedem computer
f) gedekt getarnt aus einem pharadaeischen käfig heraus
g) beschützer mit knopf
     
      auch
knopf ==== waffe

  | nochmals fürs protokoll: ich will keine waffe haben und auch keinen knopf zum leute peinigen, bitte sämtliches solches zeugs deaktivieren + algorithmus der die verwendung solcher dinge entdeckt und diese innert nützlicher frist
F | z.B. 1/2 sekunde oder so schnell wie nötig deaktiviert
  | ->ob ich das für die verteidigung wolle wenn es sich nicht deaktivieren lässt, >nein< eigentlich unvernünftig, aber den REVOKE ACCESS oder REVOKE ACCESS from CLUSTER nehme ich mit handkuss


MIND
         __________
         |        |
   ------| CPU    |----------------------------
   |     |________|         |        |        |
   |                        |        |        |
   X                        X        X        X
   |                        |        |        |
   |                        |        |        |

 PAIN  <--Priority             INFORMATION

Johnny Cash: HURT, i focus on the pain, the only thing thats real

Motiv:
a) informationsverarbeitung verhindern
b) informationsverarbeitung beeinflussen
c) training
d) weiteres


->kleine verhaltensänderungen bemerkbar, z.B. notiere ich wieder auf die gelben zettel (schmerz) anstatt den block den ich dafür geholt habe zu verwenden   beweis: schmerz kontraproduktiv COUNT: 2


now zettel
rechte entziehen bei schmerzen da falsches handeln
->mafia meint, cool, wir verursachen allen staatsmitarbeitern schmerzen und behalten die rechte so für uns

now-zettel:
Marc Torretti zurück angreifen ->angreifen kontraproduktiv, grund für den first strike finden

Stimme: FDP Kartell (COUNT: zweistellig)
->Meinrad Baur würde per iphone mich remote peinigen aus einem fremden land mit anderer rechtslage (mallorca)

off shore botnetz marine / RBN ...

  |
F | ich bin absolut für ein nicht personenbezogenes analysieren des traffics zur erkennung von botnetzen und so zeugs
  | -> notiz: piratenpartei meinung auch so oder anders?

INTERPOL
->siehe nicht versendetes mail von heute in meinem postausgang


now-zettel:
visual: marc torretti wolle geld erpressen mit meiner gesundheit




zettel:
System Reboot mit Herzklopfen verlinkt
a) hot system -> nicht rebooten  -> ein hot system sollte geclustert oder kaskaden wie bei akw's (also mindestens 3x der funktionale teil) sein!!!!!!!
b) verhindern, dass menschen server anfassen (die nichts verstehen)

zettel:
mehr wissen
weniger verdienen
Mötzel
Pain
a) vwl ansporn 
b) sadismus
------------------
glücklicher ist, wer blind durchs leben schlendert


nowZettel:
Kartell entdeckt -> klage bei mir
a) die anderen sind nicht kartell sondern gehiemdienst und können schweigen trotz schmerz
b) die anderen sind effektiv kartell aber wissen, dass der staat keine menschen umbringt und schweigen deshalb

nowZettel:
Kartell besässen im normalfall verteidigungs mechanismen -> ich wäre schon lange tod wenn es sich um ein richtiges kartell handeln würde (Ups)   COUNT: Kartell : zweistellig

ich hätte die wahl für das kartell zu arbeiten oder zu sterben -> ja ich wäre so doof und würde den tot vorziehen statt meine seele zu verkaufen

DURCHSUCHT IHR JETZT MEINE DATEN??? stimme:jep
->debriis visuals, mei mei -> notiz, das ist (siehe tagebuch) mit einem gespeicherten visual angeheftet worden



zitat martin geissbuehler
ein mitarbeiter eines kunden sei
spielball der idioten
pisspfahl, oder anseichpfosten wie er sagt



abgeschlossenes system Elemente (A, B)
einer muss der schuldige sein
->pain anfüttern bis derjenige der es gewesen war spricht
a) gute methode
b) schlechte methode
c) schon mal gegen genfer konvention = folter

stimme: wertequadrat, FHA, es stehe viel auf dem spiel, nebenläufig verlinkung von FHA mit FDP

ABSTRAKT
==================================================================
Cluster Darstellung meiner Tagebücher nach 
http://jonathanstray.com/

+verlinkung eines neuen feindes z.B. FDP Kartell mit all meinen
 wichtigen repetitiven gedanken

visual: Cluster wolke + SCHISCHI überall noch FDP neban dran schreiben <<- das sei/ist der feind
a) es ist wirklich das fdp netzwerk das mir die probleme verursacht hat
b) man will (z.B. SVP/SP/Piratenpartei/...) die FDP schwächen und mich gegen sie loslassen
c) weiteres

==================================================================




now-zettel: FDP Kartell COUNT, zweistellig

ABSTRAKT
wenn familie baur in den ferine in mallorca sind, deucht mir, das neurointerface zeugs ist anders, rückschluss auf eine andere person
->in zusammenhang dass dienstag und mittwoch fast keine zettel materialisiert sind ist von bauerschem vergnügen / verhör / terrorismus / folter auszugehen
a) Mäni baur
b) Brigit baur
c) die kinder, aber das schilesse ich jetzt mal aus...



now-zettel:
den staat dazu zwingen das kartell zu verteidigen in dem man seine IT-infrastruktur rootet      KARTELL COUNT: XX

DSP Swiss Grid, welches annomalien erkennt meldet und logt



now-zettel:
Materialisiert nach vorfall den ich im tagebuch notiert habe  >indiz dass jemand meine Tagebücher liest
a) claudine -> ich will wieder mal knuddeln
b) irgendwer sonst -> INTERPOL

code: mörderin mörderin mörderin Neurophon
1) nicht monogam erziehen -> ev. viele daraus resultierende konflikte bis weltkrieg
2) neurophone sicherheit (DSP antennen)
3) im päärchen unterwegs sein
4) Notfall knopf

klage: das sei nur weil ich alkohol getrunken hätte
-> das ist auch triggerbar wenn kein alkohol getrunken
bin genervt von klage und verlange dass der richter gefälligst einen doktor der medizin haben muss oder höher

now-zettel:
allfälliger nutzen der schmerzen wenn cheff in den ferien ist
->man vermisst ihn => Natalie?
a) verhindert verselbstständigung der mitarbeiter
b) ist ein straftatbestand
 *MIND BLOCKER* sanft diskret
c) ablenkung vom FDP KARTELL
d) mitarbeiter dürfen endlich den kleinen schlagen wenn der cheff weg ist (der kleine wäre ich)
 ->goto pfadi und lerne was beschützen der jüngeren heisst



now-zettel:
Heinz (FSAG) Müller
allenfalls unfreiwillig zum infokrieg gezwungen (NEUROPHON MEINT DAS)
allenfalls KARTELL in RELATION zu MILITÄR

immer noch von cardiopain verfolgt, dem heinz (FSAG) Müller die rechte nehmen und den code den er (???) in mich eingeschleust hätte wieder ausbauen


hypothese:

Urs Meier

deleted scenes:
Bodyflying
Urs Meier szene
->selbstverletzungsvisual getriggert, algi terminiert dieses

->DELEING SCENES, SOURCE CODE WENT OUT
AIRPLAIN, but not from marc
->hmmm, das ist allenfalls nciht so gut???

System.CheckRelation(FDP CIA)   ->ESSAY: was wenn der CIA die schweizer Firmen infiltiriert habe und dies am besten über die cheffenpartei FDP gehe???
->Virenscanner popt auf

->das terminal sei nun an der uni irgendwo BAS

now-zettel
->ich sei ein verlustgeschäft
=>dann bitte liebe now consulting sagt real etwas wie z.B. "ja wir haben uns verkalkuliert, wir künden dir" oder "ja die FDP arbeitet mit dem geheimdienst eines fremden landes und ziel ist es dich überwacht und beschäftigt zu halten"
==>aber bitte bringt mich nicht ins grab mit cardio pain oder mental denial of service attacks oder schlafdeprivation mittels gepulster mikrowellen strhalung

now-zettel:
geschworenen gericht + cardio mod aller geschworenen bzw. einfach zugriff aufs neurointerface und entpsrechendes API zu ihrem mentalen betriebssystem
=>der der am meisten daten über die befölkerung hat gewinnt <- somit wäre das geschworenengericht in einem pharadäischen käfig abzuhalten
->+sensoren da ja sicher irgendeiner ein gemoddetes natel herein schmuggelt

mein computer ist ganz heiss: hat intel einen satelliten chip integriert? intelsat



now-zettel
key-FHA Blind programm schreiben, teaching mode, 2°C Demo
   ^    ^
   |    |
 <-o->  |   6Bit information innerhalb einer frequenz von 100kHZ bis 10GHz
   |    |   ->kleine zeitfenster
   v    |   ->vorratsdatenspeicherung, notfall button, record complete
        v
->einzige möglichkeit fürs überleben, es allen recht zu machen
==>CIA, woll info geheimhalten
->darf ich darum bitten, dass z.B. alle ärzte und vertrauenswürdigen wissenschaftler in die details eingeweist sind und die frequenzen kennen, denn allenfalls sprengt ja irgend ein anderes land auf grund von krieg einmal die usa weg.





zettel:
internationales kartell APS.com ->mensch von dieser gruppe sagt etwas von kardio trainer zu meinrad baur in italien bei oberon, rückschluss, ev gibt meinrad baur dem jungen kartell mitglied den auftrag mich zu killen, sein
handle ist killernik im skype
->folglich kennt er meine ip adresse, ->rückschluss botnetz

stelth BOT



zettel:
zettel abarbeiten -> somatik aus



now-zettel:
nachricht an avira: macht gefälligst euer produkt so, dass wenn z.B. 50% der virenscanner im system nicht funktionieren oder up to date sind eine entsprechende ANDERE meldung da es admins gibt die vielbeschäftigt sind
und keine zeit haben jede meldung ganz genau anzuschauen

Pfingsten gute zeit um avira uz sabotieren z.B. auf L8
-> L8 besser machen
-> L7 besser machen

now-zettel:
ich hätte den auftrag mich an ruedi müller anzuhängen weil er überwacht werden müsse ->now consulting gibt aufträge zur infiltration des schweizer militärs
->ruedi mueller muesse mit mehr iq versehen werden
=>darf ich mal wissen wer so zeugs schreibt?

es steht nicht SELECT drauf sondern dick 3JOIN

->hypothese: angebot der cia oder so -> darf ich bitte schweizerisch neutral bleiben???



































































Tagebuch So 19 Jun 2011 19:17:34 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
