Tagebuch Mi 22 Jun 2011 19:06:57 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Psychoterror:
Tinnitus linkes ohr+ich sei ein straftäter weil ich ausnahmsweise beim rombachtäli herauflaufen das velo ganz nahe an am trotoire rand aber nicht auf dem trotoire geschoben hätte, damit ich mit raphael (nachbar) sprechen könne
und es sei noch ein auto vorbeigefahren (welchem ich brav platz gemacht habe

->ich denke das motiv ist das brechen meiner psyche und 
*AGGRESSIONSSCHUB* <- Mikrowellen device

es sei wegen der geschichte mit dem roten quadrat, das müsse man jetzt anschauen, offizialdelikt

stimme züngelt noch ich soll drohen, dass cih nichts sage, <- da will jemand einen grund mich zu foltern

jetzt laufen suizidvisuals ab in meinem visuellen kortex

notiz: ich brauche ruhe, ich hab tinnitus
a) gebt ihr zu dass man das mit mikrowellen triggern kann mit entsprechendem resonanzkeim im ohr <- angreifen

detected mafia deffence algorithm <- darauf suizid visuals ich soll mcih umbringen, visual handgelenk

*SEROTONIN SCHUB* <- ich beruhige mich

also 2 geräte
1x mafia dass auf der adrenalin frequenz sendet
2x staat das auf der serotonin frequenz sendet

belser stimme: es schuubet <- ev. mafia mensch der sich in die polizei eingeschlichen hat
stimme: richtig


tinnitus => stress => nicht diplomatischer lösung
==>die entsprechende person will es eskalieren lassen

Motiv: wer profitiert von einer eskalation
->justiz

ev. existieren gute und schlechte justizen

->belser blute jetzt
=>wieso blutige lösungen?


->weitere frequenz beim tinnitus dazu gekommen

triangulation


die polizei hat ein funktionierendes neurointerface system, und trozdem passieren solche dinge in aarau, misstrauensantrag aarauer justiz

->selbe geschichte wieder und wieder


System.ennumerate(connections)

stimme:
mafia
geheimdienst
bund

also und wer von den drei will das ganze eskalieren lassen? und möglichst eine diplomatische lösung umgehen?

ich mache mal musik, damit ich den tinnitus nicht so bewusst wahrnehme

*rauschen auf dem neurointerface* <- mann will die aussage verhindern  -> somit wäre das ein indiz für ein neurointerface cluster im kettenbrücke aarau und eine entsprechende drogenszene und eine entsprechende *MIND BLOCKER*
Profit orientierte interessensgruppe mit zugriff auf das system *MIND BLOCKER* in der region aarau
->mögliche motive: kleingewerbe fördern durch sachbeschädigung


system.checkRelation(kleingewerbe <- -> besucher von club kettenbrücke)
system.checkRelation(Select Gruppe where max (select besucher von club kettenbrücke)) -> also einfach schauen welcher typ von besuchern da vorhanden ist und ob sich irgendwelche parallelen finden lassen

stimme: ich sei noch da trotz tinnitus...

ich bin mir so recht sicher, dass ich das wort "rotes quadrat" in meinen tagebüchern mehrfach verwendet habe <- es fehlt


system.compareBackup(2005) with my current data
->oder ich geh mal eine von den vielen backup cd's, festplatten suchen etc. dann findet man das schon...


ABSTRAKT
Der Psychiater steht über dem Justizsystem, er kann mit seinem Gutachten die gesammte justiz aushebeln
per design steht der psyhiater über dem justizsystem
END ABSTRAKT

System.AddToMyToDoList("mit mindestens einer person von jedem land auf dieser welt mal geknuddelt haben, egal ob männlein oder weiblein") <- nein ich bin nicht schwul, und das sollten insbesondere alle tun die in etischen stereotpyen
leben

System.AddMötzel(if nicht eineindeutig, im tagebuch)


irgendwo habe ich heute noch gschrieben pfisterer solle die zugänge entzogen werden -> da wurde gesagt, dass er den staat unter kontrolle hat und für böses manipuliert, unter diesem umstand bleibe ich dabei
sonst natürlich nicht.


Mi 22 Jun 2011 22:09:28 CEST
schlafdeprivation
die neurointerface claudine die mich jetzt 10 jahre begleitet hätte sei meine mutter gewesen die sich als claudien verkleitet hätte
+*Aggressionschub* Mikrowelle auf Adrenalin molekül frequenz

SECURITY
->ödipus pathologisch

Gigax script, delete

peeks mit autoaggressionsbilder

->pfisterer stimme:
meine mutter soll jetzt das kind (also mich) in ruhe lassen und sie hätte 3 wochen lang herzinfarkt mäsigen druck auf der brust, aka therapie
=>in that case pfisterer would be one of the good one :)


schlafdeprivation hartnäckig
Mi 22 Jun 2011 23:07:05 CEST

probleme mit herz
gigax script, delete delete, delete <- ich: eher trotz reaktion, vernunft ich (das ist das ich das nciht gepeinigt wird) würde sagen, bitte in ruhe lassen

ein visual war noch, meine mutter hat letzthin nonverbal gesagt sie würde sowas nie (stimme:sarkastisch betont, ich miene aber nicht sarkastisch betont) tun

->ev. zielgerichtete soziale interaktion gegen familie


sachebene, cardio pain, weckungen, überlagerung von einschlafbildern mit ekelbildern, kribbeln in der hand das einem angst einjagt, irgendwas sei nicht gut
->stimme: angreifen, zerhacken

sachebene: schalfdeprivation -> aggression

SECURITY bitte triangulation vornehmen, und antenne deaktivieren, ist kontraproduktiv für das friedliche zusammen leben.
->kriegerisch

SECURITY

visuals autoaggression + selbstverletzung, übertacktet



















Tagebuch Mi 22 Jun 2011 21:26:17 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
