Tagebuch Fr 1 Jul 2011 00:09:30 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Herr Stefan Bomati 0798869740 hätte herrn azis agatsch 0795812015

ich habe dem mutmasslichen alkohol anfütterer (Bomati) gemäss wunsch von herr azis agatsch angerufen und ihm gesagt,
dass herr azis agatsch zuhause angekommen ist.   -- er war erfreut und somit hat er zugegeben, dass er mit ihm unterwegs war.

wie ich halt bin habe ich nohc kurz gemäss angaben (6L) des opfers (ich finde er ist knuddelig) nachgerechnet im internet
dass er >4.2 promille hat. darauf habe ich herr bomati gesagt, dass dies gemäss internet eine tödliche dosis ist und
dass er die verantwortung trage. er sagte, ja 4 promille das ist nicht so schlimm, ich habe aufgehängt. (oder mein daumen hat, bin mir nicht ganz sicher)


ein audio protokoll wäre exakter als ich, ev. app installieren und es sagen.



Tagebuch Fr 1 Jul 2011 15:43:01 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

frau in der psychiatrie: hochmut werde vor den fall gestellt
ich: hochmut beschützt die braven kinder davor zu sehen wie schlecht die welt manchmal ist.


Tagebuch Fr 1 Jul 2011 17:37:12 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Hypothese:
Militär meint: "ha der Marc j L. ist ein Profi, so können wir ihm die Probleme geben"


Now-Zettel:
System.global.remove(Attack Rights)

now-zettel:
SAFEcom.ApplicationPrint + Gepulste Mikrowellenstrahlung -> Adrenalin
diverses andere
dann muss ich die "use only Certified DLL's in der registry ausschalten" <- recht im wahnsinn, => ich sei ein blackhat ->meldung zu wägie / frage zu wägi
geht danach wieder besser

neurophon: INTERPOL wolle so die wahrheit finden <- if true: liebe interpol, wenn ihr genug informationen habt, dann würdet ihr sehen dass ich versuche möglihcst alle zum knuddeln zu bringen, damit
ich allenfalls auch endlich mal jemanden zum knuddeln habe

->Menschenrechte: if INTERPOL uses Folter, revoke access interpol

mehrfach präsentiert




now-Zettel:
Internet sei in einer Betaphase gewesen, software anfüttern sei gegangen, geldforderungen kommen
eine stimme: das gehe heute nicht mehr -> allenfalls kopiert der nachbarsjunge doch

drogen sei in einer betaphase gedacht gewesen um so die geldrückforderungen durchzusetzen -> man hätte mich und viele andere (fast) getötet
Blums seien ein planendes element dieses systems, und somit verantwortlich, dass ich mich nicht umbringe, nach dem es schief gelaufen ist
=>dies wäre eine Vergewaltigung meiner psyche und meines körpers.

stimme: ich solle jetzt die blums hassen


ABSTRAKT
zettel:
klage:
mein cheff sorge dafür, dass ich rauche (->wacher, mehrleistung) udn kaffee trinke (->wach, mehrleistung) auf kosten meiner gesundheit
Karma heisse ∑M=0 heisse, dass dafür seine frau ein entspanntes leben führen könne
=>bin ich den dafür bezahlt meine gesundheit aufs spiel setzen zu müssen?

und der tee den der cheff bereit stelle sei ein kalorienbomben the und es ist ein Visual darauf: dieser sei vergiftet

END ABSTRAKT


ABSTRAKT
Verhaltens / Gestaltungspsychologie:
die kapseln sind rund wie ein hamburger, wie eine zigarette von vorn ,wie eine brust etc.
der wasseranschluss ist explizit wie ein fallussymbol geformt
=>allenfalls nur visuelle räpresentation und es geht um suchtfördernde resonanzkeime im gehirn
END ABSTRAKT


                    [Auswirkung]
           |---------------------------A>
System                                       Realität
           <---------------------------B|

(A,B)
0,0	nichts, unentdeckt
0,1     Der Computer tue was er soll, gehorchen
1,0     die Künstliche intelligenz hat die welt übernommen
1,1     Die künstliche intelligenz lebt und ev. liebt mit der menschheit




Das geheimdienst  cAPI werde für lizenzeintreibung verwendet
Dominiq Zschokke meint etwas (habs nciht ganz verstanden oder begriffen) in amerika dürfe man solche forderungen mit gewalt durchsetzen <- wäre eine erklärung


∑M=0 also karme hätte einen Realteil wenn man das ganze auf einer gaussebene zwischen Realem und IRREalem darstelle
ein sklave der gestresst ist (-10) würde dafür sorgen dass eine herrin (+10) ganz entspannt agieren könne

now-Zettel:
ist Martin, Mäni und Marc1 weg materialisieren keine zettel



now-Zettel:
ich hätte einen Reichen onkel gehabt und zwei reiche götti, deshalb hätte man geadcht, da anfüttern wäre allenfalls noch lukrativ

Maienzug: L8
mein onkel sei fdp gewesen und allenfall sei ich jetzt nur in einer geschichte drinn zur erkennung von kartellen und um zu sehen ob ich richtig reagieren würde

now-Zettel
IT-Grosskonzerne seine Schlampen
sie würden dem Staat einen zugang geben der angeblich root sei
sie würden aber auch der mafia einen zugang geben der angeblich root sei
ziel sei es aber das volk auszuspionieren

->ich solle ein mail an BIT machen und das privat, wegen was muss ich ein mail machen :) ??


alle meine jungs würden beschützt werden wenn ich ja sagen würde und die zettel von heute vernichten würde

          /\      a) Bestechungsversuch
         /  \     b) Wiedergutmachung
        /    \
       /      \
      /        \
->der zettel sollte als erster materialisieren :)
=>modus ponens, modus tollens

=>ist verlockend, aber wir müssen alles wissen und alle fakten haben


now-Zettel:
1. Fremdes Land: Lizenzen einklagen
2. Eigenes Land weist ab
3. Sexualverbrechen inszinieren
4. Klage gewährt (wegen dem sexualverbrechen)
5. zugriff auf individuum
6. zugriff zum ausschlachten und ausnehmen missbraucht


Dominik straus kahn: allenfalls interesse an seinem wissen über das wirtschaftssystem deshalb als verbrecher dargestellt somit kann die information abgezogen werden

now-Zettel:
wie kontrolliert man einen engel der alle sünden gebüsst hat oder nie welche gehabt hat
->gar nicht <- kontrolle wofür
Power is nothing without controll -> aber engel sollte man leben lassen dürfen <- aber der engel nervt weil er eine sünde von dem und dem weiss, also machen wir ihn zum teufel, dann dürfen wir ihn kontrollieren


now-zettel:
Copyright seit US Copyright Act 1909
->anfütterungskonzept sollte hinlänglich bekannt sein






 








