Verstricke den Master mit einem / ein Paar so komplex, dass die anderen ruhe haben.

Wer beschäftigt Kronegger? wer lenkt ihn ab? sollte so viel macht in den händen einer person liegen? geht es wenn es geclustert wäre?`jeder der einen server betreibt muss rede und antwort stehen...

AS400 Show, da wird obendurch ausgehandelt, verhandlungsbasis mein leben

publizistik, auf papier... oder rede und antwort re


voll cool, meine eltern haben claudine und mich an pfisterer verfüttert, tribut... allenfalls stärke / unterstützung
Beziehungsnetz / Beziehungsnetz, man hat im griff --> man ist im griff, ich denke der übernimmt sich --> man hilft --> man wird geholfen... zauberei? macht eh keinen sinn, reinkarnation... darf ich bitte auch nicht suizid gefärdet sein, oder wie lange muss ich noch die laborratte machen? AS400 lässt grüssen, da braucht man nur ein paar minuten um ein GPO einzuspielen welches dann friedlich wüten kann, mann muss nur den bächerlialgorithmus kennen... dann geht auch das... es ist nicht stolz sondern angst, wer hat das mit dem stolz eingespiesen?

IMAGO


blau --> nicht selbstmord gefärdet
rot  --> wird solange terrorisiert bis er sich fast selbst umbringt

benefit: rot hat das danach wohl besser im griff...

jaja nur zu, ich finds einfach ein bisschen gefährlich mit einer allfälligen arsenpille im haus...

eigentlich wäre es mir recht, wenn ich endlich irgendwo ankommen würde, sei es zurück oder im grab, hab den sisifus langsam echt sat, zermürben, kontrasteffekt im büro, ls laube..., dann bin ich wieder zwischen drinn

the clutch has to be replaced in not more than 6 years 20:56 15.12.2011

deprivation, kontrasteffekt talk, ist agent, sogar ein ziehmlich unzimperlicher...

sobald dieser partei bezieht, ist er wohl eh verlohren, ausser es sei für sein eigen land und volk



suche des schuldigen, besser: schauen was man gebrauchen kann, den rest löschen...
es wäre ja dann wohl schon nicht fair, wenn der mann einen bekommt und die frau nie...

1. Datenerfassung
2. generierung der Visuals / accustics / physics
3. testlauf
4. OS --> funktioniert nicht mehr, wenn ich 1. eine andere finde 2. wieder mit claudine zusammen komme

der / die älteste..., kann ich auch ins kloster gehen? bekomme ich dann wenigstens so alle paar monate eine echte umarmung?

ich habe einfach VERDAMMT angst, dass ich einfach am schluss doch alleine bin, irgendjemand eine passende touringmaschine schreibt un mich unter altlast deponiert... wenn ihr mich schmerzlos, am besten schlafend beseitigt, wenn ich troz gegenteiliger behauptung alleine enden sollte... z.B. CO, das würde ja dann nciht weh tun...
für stabilität, denn wenn man mich hätte beseitigen wollen hätte man mir das alles nicht gezeigt? 

wie lange gibt es das schon? gute frage... mit sehr genauem auge und verdammt viel papyrus...


1+1 --> easy live nach 3 jahren, spätestens... dolchstoss --> exogen


wechseln sie ihren schlüssel, beobachtbares verhalten, guter roboter, mehr arbeit, mehr pain

wie lange muss ich in der hölle bleiben? dann reicht es aber nie für kinder... Labyrinthen, Scherenschnitten, kosmoselektrokästen wenn bube, kommt dann halt auf das alter drauf an...

wer mit wem + energie zur deprivation... TOE: nachmachen... der spruch: "meine grosseltern habe 300 millionen" ist schon ein recht guter rootkit für die psyche...


Pfisterer gegen Laube




Team --> landolt zum pfisterer spielen ziel tot von pfisterer
Pfisterer --> as400 API



