Tagebuch Mo 22 Nov 2010 00:03:53 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


ABSTRAKT
Teddybär als nebenbuhler -> naja wenn einem die frau nicht von der familie separiert, dann sollte das kein problem sein

nebenbuhler als nebenbuhler, mit so einer frau keine kinder haben.
->gegenvotum: erpresst mit kind, liebt aber mann, weiter mordauftrag annehmen damit kind a) überlebt b) benefits hat.

->kind wird entführt und ich bekomme den entführer und mörder in die finger.
=>weitere hypothese: den menschen zu einem mord treiben und ihn dann verhaften lassen.
->der mit der grössten seele hat eine riesen verantwortung
->er kann manipulieren.


END ABSTRAKT

ABSTRAKT
bin ich eine psychische körperwelt
oder einfach etwas anderes
therapie
gehimdienst
etc...
END ABSTRAKT

minority report
die gefangenene sind cpu's

fürs überleben kömpfen die menschen auch
für die liebe kämpfen die menschen auch
->ich war nie ein krieger, immer ein lieber
=>hat claudine mich zum krieger oder zum cpu gemacht <- oder die eltern die sie genötigt haben <- oder erebos
END ABSTRAKT

hypothese:
die KI verlangt von mir dass ich meine kinder für irgend eine sünde hergebe
a) es verweigern
b) die ki angreifen
c) zustimmen
d) aushandeln, dass es nur eine rolle ist

designpattern:
monogameErziehungUndMilitärischesSexualdispositiv
->grossmutter deutsche, monogam erzogen, deutsches militär?
oder alternativ das designpattern nennen und gar nicht darüber nachdenken
->braucht irgendwer meine gedanken?

privat class
stimme:
klassifitierung der deutschen nach 1/4 deutsch 1/2 deutsch 1/1 deutsch
->solches gedankengut sollte man nicht einspeisen
=>goto systemerhalt
end privat class



anweisung an werter: ignoriert den täter er lügt eh
->informationspolitik

bin ich ein precock, warum habe ich den tod vom vater von belser vorhergeshen???
->es existiert ein weltsimulator und ich bin teilmenge davon?
=>seine z.B. frau hat ihn so getagt, weil er ein verbrecher war

ABSTRAKT
->was wenn die seele eines kindes den eltern und seinen gschpöndli die zukunft voraus sagt und diese nicht schön ist?
mercury puzzle / hide and seek

->unschärferelation, coders dahinter: sachebene: es gibt programmierer für die menschen und einige leute haben den nullblick

lineare abhängigkeit von vektoren
->mit allen auskommen, dann kann man die lösungen kreuz vergleichen und ev sogar menschenleben retten



END ABSTRAKT


designpattern: nicht ohne meine tochter/sohn und der "dieb" wird weggestellt
the centorid is replaced, geheimdienstrelevant.
oder mafia relevant

privat class
->pre crime -> ev auch planung eines verbrechens dass durch fremdbestimmte menschen durchgeführt wird, denn die reichen machen sich nicht die hände schmutzik
=>wird an die multigecasted, die zum verbrecher gemacht wurden
end privat class

->ich war nicht über verbrechen zu rooten
=>rooten über monogame erzeihung <- und ich roote über liebe :) oder plan b) moralische integrität

->die waffe ist immer für den selbstmord



relation
das experiment / das precrime experiment


notiz an die mafia: nein die letzten 10 sterben nicht... aber, bitte macht doch eure dinge so dass nicht gesundheiten geschädigt werden.




folglich muss ein teddybär freund der polizei und ein teddybär freund der mafia werden !!!!!!!!
->und keine der anderen parteien darf dem anderen etwas tun, denn die teddies sind sehr traurig wenn sie ihren teddybären bruder verlieren :(

mafia leute:
2 for the show, aber seid doch auch bitte teilmenge eines verantwortungsvollen übergeordneten systems 

mafiosi will villa und riesenauto
->müssen wir andere länder dafür ausbeuten
 ->die zeit wird kommen wo diese länder allenfalls regress nehmen, dann werden wir ihnen die liste der entsprechenden mafiosi geben
  ->dann müsst ihr die konsequenzen tragen ->vendeta vermeiden


Tagebuch Mo 22 Nov 2010 03:45:43 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

heute vor einem jahr
->es war NWI und JST klar, dass sie mich nur als überbrückung brauchten
 ->dann geht es darum den nicht mehr benötigten mitarbeiter los zu werden
   Prozess
    neurospam
    etc...
     ->könnte man nicht einfach sagen: da eine stelle für 2 jahre, dann musst du gehen?



Tagebuch Mo 22 Nov 2010 16:33:50 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

