Tagebuch Mi 24 Nov 2010 00:35:19 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

(teilweise durchgesehen: später, so dass fremdeinflüsse gedämpft sind)

habe einen dumpfen knall ghört
a) schuss?
b) alter hr frey der an decke klopft


Do 24 Feb 2011 12:43:37 CET
da fehlt ein teil: ich fliege in einem luftschloss und werde von irgendwelchen kreaturen verfolgt, diese haben es auf den kleinen babydrachen abgesehen
ich nehme ihn mit (visual, minimalgrafik, dunkelbraun) und flüchte durch ein tor mit dem kleinen babydrachen, wir sind gerettet, ich fühle mich super *SEROTONIN*  weil ich ein rettender gutling bin und
den babydrachen gerettet habe.


die piratenkröte (häsliches ding) welches einen kleinen ganz niedlichen baby drachen frisst, welcher im bauch der piratenkröte
feuer speiht so dass ihn dieser wieder ausspuckt, das ist wichtig, der kleine findel baby drachen soll 
nähmlich helfen, das die drachen die menschen nicht mehr fressen

->piratenkröte
a) angriff gegen piratenpartei
b) diskreditierung der alten piraten
c) weiterentwicklung des piraten, z.B. zum baby drachen -> dich riitet der tüüfel

sachebene: schöne geschichte
sachebene: allenfalls lässt sich gerechtigkeit und gutmütigkeit so konditionieren

->die wahre kust ist es den menschen genau im richtigen zeitpunkt zu wecken.

dann werden die bilder nochmals zerhackt gebracht, so dass es nur noch im unterbewusstsein ist

im google gibts kein verbrecherfoto von dem (liebevoll) ding...


------------------------------------------------------------------------------------------
dann bin ich noch in eine blaue disko geflogen, wusste gar nicht dass ich fliegen kann
und bin von eltern verschreckendem suizid zum besserwisenden integrierten worden
->blaue disken sind irgendwie komisch, sie sind lauter technik, mein bruder war
dort spezialist für diese technik, für mich war das alles neu...

------------------------------------------------------------------------------------------

->friss auf deinem erdreich verknüpft mit galaxy party, wo ich bei einem suizidversuch
draussen am kotzen war. xanadu (die vor mir stand und mich nicht reinlassen wollte) war noch kurz vor mir.

das leben in trickfilmen, comic und ich hab keine rolle. oder?

privat class
hat jemand nach meinem befinden gefragt, nein. aber das kotzen hat mir nach der überdosis xtc allenfalls
das leben gerettet.

->das war der abend an dem mich belser utz und weber alleine mit viel drogen liessen und jeglichen kontakt abbrachen.
ihr habt party, während draussen einer den drogen (fast) tod stirbt.


->brechreiz triggern erhält leben
im club geübt, mehrfach vorher

end privat class

der sender sei in dem fuchs oder babydrachen der gerade vorbei gelaufen sei un nun nicht mehr gefunden werde weil er auf die berge gehe

rüegg stimme:
es zählen die harten fakten, aber für die psyche sind weiche trickfilme gut...


->dann trudeln debian security mails ein.


hypothese 6-er
es gubt gute trips
es gibt schlechte trips
die kommen bunt gemischt daher
der profi sortiert diese und da alles aufgefressen werden muss, gibt man einem der e ein verbrecher ist alle schlechten trips.
->giftgrüeni delfindli
=>und lässt ihn alleine ???!!!!!!!!!! ->pathologie

stimme: jeder der trips seie 100(0) selbstmordversuche programmiert

patent ochsner: tuusig mol gschtorbe


->bekomm ich bitte bitte die technologie fürs trüumen?


Tagebuch Mi 24 Nov 2010 16:30:36 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

agressionsschub und suzidal
alles wass ich erarbeitet habe, gekämpft, gelernt, bücher gekauft bringe mir nichts, ich sei nun überqualifiziert und
bekäme keinen job mehr. einzig wichtiges sei muskeln und das gute aussehen
danach müsse ich mich mit meiner mutter prostituieren
->muskelaufbau, körper der medizin vermachen, suizid <- mediziner(in)? will sehen was alles drinn ist?


∑M=0
->bestrahlung, jemand bricht es ab

smart spider:
schwäche deprivieren
der weg war um sonst ->realschule freut sich
elektrochemischer agressionsschub
ödipus visuals
suizid visuals

->agressionsschub im strassenverkehr getriggert, fahre rechts ran, coder ist mindestens 8 jahre im knast und wird fett <- nicht richten, aber was tut man da?
=>ev. belohnungssystem für muskelaufbau, da man für z.B. polizei oder psychiatriepfleger starke menschen braucht. ->grenzen des belohnungssystems, agressionsschub nicht im strassenverkehr
triggern, algorithmus: wenn objekt auf strasse dann trigger schieben, oder gar nciht triggern.



->darauf zigaretetn zur beruhigung, macht es schlimmer, besser wäre eine umarmung

->neuling auffressen
->informatik stark, niemand will mich, bildungssystem obsolet

das kind fett machen, sei ∑m=0 und aller hass geht auf die mutter =>nicht nächstenliebe
schon abgehandelt, körperliche stärke, ev wenig geist, nicht massgebend.

visual schreibtisch: alles zerhacken


drogen im keller
fitnesstudio einen stock höher, annabolika illegal, illegale drogen ev. dort


->für jedes neuelement im smartspider agressionsschub
->einfacher, man hätte einen grossen bruder der einem das erspahrt.


smartspider ->zeit

->agressionsschub -> nicht mehr arbeitsfähig
endokrinologie
->mich schwach halten = man will mich sterben lassen, schach matt, -=endokrinologie access.


ABSTRAKT
hypothese:
prämisse: menschen bevorzugen einen jeweils gleichrassigen partner
dunkelhäutige(r) in der schweiz aufgewachsen und integriert, geprägt auf weisse
->schweizer stehen aber auch auf weisse wegen prämisse ->kann sich so ein kompelx entwickeln?
END ABSTRAKT

wer hat interesse mich immer weider vom sport ab zu bringen?

ABSTRAKT
heute Bei synthis
->somit sieht es relativ einfach aus einen "mod" (quellenangabe: mirko fries lane1: game, lane2: der marc)  z.B. auf den knochen aufzuschrauben,
 fraglich ist wie man das tut ohne dass eine anrbe entsteht, z.B. rücken wo man
selber nicht hinsieht
END ABSTRAKT

claudine stimme:
smartspider zuerst sport:
o grosser lieber mann, würdest du bitte zu denken und zu studieren beginnen +agressionschub
->schlägt frau und hat viel kraft
=Problem

luzifer zu werden sei depmod englisch
->alle braven schafe lernen kein englisch

stimme:
->die zweite frau/mann nehmen hiesse den erste(n) zu töten
->schicksale können getauscht werden, deshalb wird es die familie treffen de(r|s)jenigen der jemanden in die wüste geschickt hat
->deshalb hält sich jede familie ungeliebte die geopfert werden können.
a) gutes timme
b) schlechte stimme

kain 7 <-eher nicht so gut.

ABSTRAKT
jemanden um hilfe bitten für einen suizid sei strafbar und eine anstiftung zum mord.
->wenig später wird das genau umgedreht.
END ABSTRAKT


->keine freundin, depression, suizid erwähnt -> jobverlust
=>wollen nicht noch weitere liechen in den keller -> jobverlust wichtiger faktor für suizid

suizidal ausgrenzen, psychohygiene  ->triggerbar mit chemikalien, dolchstoss, mir war nämlich komisch im geschäft, militär abend: "kleine bstraffung"
=>dann brauchen die ausgegrenzten irgend hilfe
ausser dem ist er scheff und sollte mit sowas umgehen können, sonst verdient er den titel scheff nicht..
->der krug geht und geht zum brunnen, und bricht und bricht und irgendwann wärs wirklich nett wenn ich ein zuhause hätte.


ABSTRAKT
sklaven haben einen suizid trigger (elektrisch/chemisch) den man triggern kann und ihnen künden, da es zum wohle der anderer ist
->firewall aktiviert (endokrinolgie ist grad abgeschaltet) ->ich soll die betroffenen töten-NATO

da endokrines zeugs grad ausgeschaltet
reverse engeneering des agressionsschubes
->bewegung nach forne, mit armen und körper
 ->links und rechts unterscheiden, vorne und hinten
+agressions stimulus
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
HR: mensch von synthes
->wahrheit

beispiel, drucker, chef computer und produktionsmaschine steht
bedient wird /natürlich/ der chef *ROTFL*
->notiz, ich bin durchaus in der lage zu priorisieren, ausser es läuft ein scrumm algorithmus

psychologie des it cheffs, er lacht, hat (wie ich) wohl auch ein problem mit authorität
deprivation ->kontrasteffekt

=>klar ist: wichtig ist der systemerhalt des systems Firma
->definition autohritätsproblem: wenn jemand nicht einfach herumschreit (sabta) die ganze zeit oder auf der "metaebene" herumschreit
und zur richtigen zeit aber laut wird und sonst ein gutes herz hat, habe ich keine probleme
wenn es aber (militär) leute sind, die gelegenheiten zum schreien nutzen um ihre authorität zu untermauern, selbst wenn der mitarbeiter
selbstständig und fleissig ist und gratis überstunden macht, dann habe ich ein problem mit authorität
->guter cheff beispiel Hanspeter Meili, vater figur
gegenbeispiel wild, hochkömmling, machterhalt

->ich hätte angegriffen, im sinne des systemerhalts wegen der hohen personalfluktuation in dieser abteilung und der konstanten konstanz in 
den anderen abteilungen, das ist ein arbeitsplatz wo leute verheizt werdne und als dankeschön kommt der cheff einmal im tag terror machen auf der "metaebene"

privat class
soll man einen kranken menschen speziell behandeln oder ihm künden? ->er: gib mir mehr
end privat class

->ich war immer freundilch und hilfsbereit und habe geholfen wo ich konnte

ABSTRAKT
->philosophie (sophis welt cd 2)
->bedingungsloser glaube und liebe allen menschen gegenüber bustet politische und firmenhirarchien
=>deshalb wurde jesus gekreuzigt
END ABSTRAKT

dann wurde das pattern IT security im hierarchischen baum der firma geladen, ganz unten als kleines geschwür.

erkenntniss, dass man in einen menschen relativ grosse dinge einbauen kann, z.B. auf den knochen, die frage der energieversorgung wär noch gegeben
z.B induktionsschleife unter bett oder wie bei diesen schütteltaschenlampen, problem mechanik wohl anfällig, gwunder: gibt es ein area51 bei der synthes?

->nicht zielorientiert, hab einfach der reihe nach ::log die jobs.ch stellen abgegraast...

ich solle den rechtsschutz nicht erwähnen
a) lüge
b) lüge

->z.B. UCS-icon am becken, und simpel, verschiedene schwingkreise auf verschiedenen frequenzen in den gliedmassen, z.B. könnte man sicher in den knochen tun.
mal chirurgen nachbarin fragen..., uns schon zwickte es mich wieder... :(

1. level support nicht mehr bewerben?
->eleonore bloom

ABSTRAKT
argumente für wild: der Tod des marat
der fall des sokrates
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
grundsätslich verliert christ gegen militarist, weil zum repertoire des militaristen gehört allenfalls töten
EDN ABSTKRAKT


ABSTRAKT
stefan hat eben seiene rang 50 in bfbcs erhalten
->er bekommt seine frau
sein haus
sein auto
seine insel
->für andere psychologische eher kontraproduktiv
->normalerweise gibts das golfkriegssyndrom
END ABSTRAKT

Tagebuch Mi 24 Nov 2010 22:02:55 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
hypothese:
prämisse: bedingungsloser glaube und liebe gegenüber allen menschen untergräbt ein hierarchisches system.
->somit wäre es einfacher ein kind von anfang an als römer zu erziehen, vitus, stark, tapfer, gehorrsam, kriegerisch
rezeptor, herleitung ist, dass ich trotz meiner christlichkeit und dem helfen der mitmenschen immer wieder den job verliere, ergo: hat nwi und jst mir gerade erlaubt meine allfälligen
kinder als jesusnagler zu erziehen.
jesusnagler wäre dann eine ehre, adelsrasse und die christen die sklaven.
->wäre sowas legitim?

->in der primarschule könnte man dann den kindern auf
lane 1: erzählen, römer sind die richtigen gewinner <- und man müsste den tv (webisoder) verbieten wenn asterix und obelix läuft
lane 2: die sklaven bekommen, "ou nei" die böse römer <- asterix und obelix als patch.

daraus würde allenfalls folgen:
->claudine militär vater, möglichst viele entjungfern, kinder gehören dann dem militär, und müller macht das auch.
ius primae nocte relation militär  ->somit könnte man mit germanistik studium frustrierte männer einfangen, zitat claudine: frauen hatten im deutschen reich immer empfängisbereit zu sein
 oder in etwa so. -> somit ist sie allenfalls lieber bei quala

erkenne grad kein designpattern:unbekanntes land (claudine stimme: und gott sei allmächtig) a) wirklich sie b) ibm viavoice

und dominik blum hat mal etwas gesagt von einem hochrangigen römer in der stadt. ->allenfalls hat mutter blum ihre kinder römisch erzogen, das wäre recht verlogen. 
oder ich habe auch das gefühl, dass meine geschwister hinter meinem rücken so erzogen wurden, es wäre massiv einfacher für die kinder.

->ein grund dafür könnte sein, dass man sich verarscht fühlt, stiel mir die erste nacht oder stiel meiner ehefrau die erste nacht und ich räche mich am system so
dass ich meine kinder falsch erziehe wo sie nichts dafür können, verursache kosten und das habt ihr davon ihr "römer|militär|germanen... jus primae noctis leute"

->relation zu "germanen" - quala hat/habe das z.B. gemacht, oder rösli, dann gibt es in aarau (fakt? entennest) eine rechtsextreme subkultur

->bitte mir zeigen, dass es icht so ist wie oben beschrieben

----------------------------------------------------------------
plan b) so kann das bildungssystem die bösen eltern erpressen <-
----------------------------------------------------------------
->es materialisiert: rechnen wie die römer (+accoustics, die spinnen die römer) -> ja die römer sind das geistig überlegene volk wegen den römischen zahlen mit denen man viel
  besser rechnen kann.
   ->gegenvotum, die römer haben die erste augenoperationen durchgeführt, visual gallileo wie mit einem spitzen gegenstand eine graustarrige linse weggeschoben wurde.

->wäre grundsätzlich problematisch... <-

END ABSTRAKT


ABSTRAKT

DAS SYSTEM DAS KONSUMVERHALTEN KONDITIONIERT UND SCHULDEN EINTREIBT MIT DROHUNGEN AM COMPUTER, EINZELBILD EINBLENDUNG.
vater-stimme auf drogen: das ist ja die mafia, die revolution frisst die eigenen kinder.

->konsumverhalten konditioniert<-

ABB CHFAC:       100000 (knapp 2 jahre)
Steueramt:        50000 (1 Jahr)

Studium -> bücher, bücher, bücher, geschuldete software         ->rauswurf, kosten für eigene wohnung, 9000 Fr. / Jahr ->10 Jahre 90'000 Fr. 


Laube 1 Jahr:     50000
ABB Low Voltage: 100000
Ziknet           120000
                 ------
                 420000   ->lustigerweise kaum für Fr. 50'000 wahre in meiner Wohnung
              -120x 600 für miete bei eltern, essen allenfalls dabei
                  73000 

auto 11'000 bezhalt, vater verkauft es für 4000
differenz: 7000 ev gefahrene kilometer + lack
END ABSTRAKT

designpattern: mafia f' geld spahren


cornatur: vegetarierkomplex erzeugen?

psychologie <-> rezeptor verkauf, einschränken des verhaltens auf bestimmte produkte.

stimme:
->beizen landschaft fördert konsum, ev. sogar mit süchtigmachenden substanzen.
->die konditionierten trigger werden bei imbisbuden, etc. verwendet
a) lockeres geldverdienen
b) kampf um existenz

->vollbeschäftigung wäre vernünftig, aber nicht in einer sex and crime gesellschaft
=>keiner wird freiwillig zum verbrecher, das macht das system mit den menschen (insbesondere mit den hässlichen) und irgend reiche anwälte werden einen
hohen systemzugriff haben, relationen zu ärzten und psychiatern und drogenmafia, welche anfütter, das das verfolgungsspiel beginnen kann.
=>war stream, Zackig, militärsystems behauptung. ->fetnapf von heute gelesen, ich solle das militär bitten mich zu erlösen = anstiftung zu mord
->andererseits, wäre es nett wenn man so einem menschen helfen würde

belser, weber, utz, drogen gegeben, die geschichte mit "man sei ein helikopter und springe zum fenster raus" gesagt (ja haben sie oder abbiriga) = anstiftung zum selbstmord + entsprechende chemikalien.
sei die drogenmafia: stimme-rüegg: man könne jede zeit 100 süchtige menschen mit den chemikalien töten.

staat vs. drogenmafia
---------------------
ich gebs auf und nimm mir selber das leben ich habe genug von dem ewigen hin und her.
->romeo und julia

->folglich sind die die zwischen staat und mafia kommen am meisten gefärdet
->dann wird mafia jegliches geld abpumpen das es kann dass der der im interesse des systemerhalts (also für den staat) arbeiten will
->gibt es eine möglichkeit, die mafia neurotransmitter auszubauen / neutralisiseren?
->rüegg stimme: 100000 bar auf die hand für das gegenmittel, ABB
ich: habe ich nicht
->er dann soll ich mich dafür prostituieren
ich: dann bin ich suizidal = mord, rüegg abb wegg.
->er schütte das gegenmittel jetzt aus
Mord ist keine option, ich nehme mir dann das leben.
designpattern: resident evil


->liste aller institutionen und menschen führen, die in der lage sind einen menschen chemisch / biologisch zu verschlüsseln
=>dafür braucht es einen global funktionierenden geheimdienst und dort wo es nicht möglich ist müssen die grenzen gut überwacht werden

->ich hab chemiebücher gekauft (repeptitiv) weil mein nachbar chemiker war und er hat mir die empfohlen da ich mich für chemie interessiert habe weil er chemiker ist.
=>er damals: ich mach da auch noch einen (schmiss)

->code war: du musst alles selber produzieren können somit ist chemie die grundlegende disziplin + relation von claudine, dass eine gute sklavin wissen muss wo man elementare stoffe findet
->ich müsse alles wieder hergeben und verkaufen, die bücher
 =>es hat auch gutes dabei, wie z.B. luhmann, dass man für den systemerhalt sehen soll

designpattern: der weg war um sonst

->aber viel schrott habe ich schon, das ist so...

->stimme: bücherverbrennung <- schon wieder problematisch.
->und die bücher verkaufen macht man auch einen ganz schlechten deal

->der bibiotheke spenden wäre eine gute sache... dann wäre es für alle und man könnte selber nachschauen gehen.

->und es gibt einen riesen aufwand sie zu verkaufen


=>wieso kann mir nicht einfach jemand erklären, es ist so und so wirds gemacht?


->wer keinen platz hat versucht irgendwo einen zu finden
det() abb

->treibende kraft claudine
=>was hab ich davon bis jetzt in der realen welt?

bildung:von bildungsfernen fern halten -> gibt sonst nur probleme -> und der bildungs ferne ist vielleicht ein säufer, aber höchstwahrscheinlich weniger im seich


zitat claudine: du doof -> lesen lesen lesen lesen lesen lernen schule lesen lernen geldverdienen lesen lernen geldverdienen schule geldverdienen bücher kaufen lizenzen kaufen
                           geld verdienen 
                rasenmähermann: ups jetzt weiss er zu viel


designpattern: papas claudine papas ursula mammas marc
designpattern: ödipus oder wahrheit
designpattern: suizid

eigenes kind verziehen und in die hölle schicken
designpattern vorwürfe

designpattern: böses erwachen

pfu stimme:
keine kinder separiert von der familie grossziehen!!!
und dann in die pfadi abschieben
->war ja warscheinlich geplant


pfisterer stimme:
man hätte mich in der psychiatrie mit aids angesteckt
zeichung eines regenbogens wurde in der nacht vor meinem bett aufgehängt
->aidstest negativ
mit einem unbekannten stamm
ich würde 2028 sterben
da ich ein menschenexperiment wäre, hätte ich keine geschichte für ein eigenes kind, denn menschenexperimente sind nicht erlaubt, keller kind + mod.
->naja könnte ja irgend eine rolle aus der bibel nehmen die noch frei ist?

in so einer situation ist der wunsch zu sterben doch verständlich?


