Tagebuch Sa 27 Nov 2010 13:02:58 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
Wer zuerst eine(n) endere(n) gehabt hat oder dies behauptet und jemanden die erste beziehung hat bzw. ihn entjungfert verpasst dem einen
klammern- und verlustangskomplex
->darauf wird er paranoid und nervig
=>rennt davon und begeht suizidversuche
==>wird auf die strasse gestellt weil er nervt

von claudine gemachte aussagen die das gestartet haben:
quala bringt ihn nicht mehr hoch wenn er besoffen ist (2. Freund)
Red nicht so über rösli (1. Freund)

schlummer wird es, wenn der mensch sich immer gesagt hat es gäbe nur eine frau im leben (Monogame erziehung)

->du hattest damals ein psychosoz praktikum, ich gehe davon aus dass du dir dessen bewusst warst als du die genannten aussagen gemacht hast?

->wenn man ihm dann noch Nicolas Sparks zu lesen gibt wo sie nach 14 Jahren wieder zusammen kommen dann kann man von kalkül ausgehen.
=>wenn einem die eltern zuerst noch zum essen einladen vor der beziehung noch mehr.

->schlussfolgerung:

a: es existieren solche menschen
b: man weiss was passiert
x:a+b=man hat nicht das erste mal mit jemanden eine beziehung / sex und schmeisst ihn dann weg
      ->ich mache jede wiche mindestens einen mehr oder weniger geschickten selbstmordversuch

END ABSTRAKT

->allenfalls bei sonia auch schauen




mafia code (was sie mit mir gemcht haben)
->script befleckte westen

1. konsumverhalten auf aarau prägen
2. in die drogenszene integrieren
3. sünden und verkehrs delikte laden -> will man von der mafia weg wird der staat aktiviert, die mafia bleibt still
4. psychose auslösen -> den staatlichen ärzten ein eindruck vermitteln, dass man spinnt

->erwischte mafiosi werden an die exekutivposten des staates gestellt und überwacht
=>denn sonst werden unschuldige der gefahr ausgesetzt

1. therapierende wirkung und sehen was man getan hat
->allenfallsa uneinsichtig ->knast

klar lieber militär als mafia


ABSTRAKT
wer nur noch verliert verschanzt sich.
END ABSTRAKT

prinzip
A+B verbinden C gibt beiden einen impuls zum kriegen, A+B geben sich aufs dach C ...


->auch unter kollegen depressiv sein

konditionieren mit game: aktuell: first persen <- unter strategischer map

ABSTRAKT
gegenargument profi student:
zumindestens habe man mit der lehre einen abschluss, es gäbe leute die seit 31 jahren auf den abschluss warten.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
jemanden handlungsunfähig machen, zu viele offene tasks.
versuche mal wieder zu lernen. aber ich werde wohl einen agressionschub haben, suizidal werden und wieder ins bett liegen.

END ABSTRAKT


dank dem schiessenden nachbarn läuft jetzt der algorithmus
"kauf eine waffe, dann kannst du dich verteidigen oder gehen wenn es nicht mehr
geht" ->ich solle nach waffenladen googeln.
->viele vorbereitete designpattern, kalkül, zugriff entziehen.


ABSTRAKT
hypothese:
wer zu Drogen getnötigt wurde danach Freiwild für jeden:
für die Mafia um Geld mit Drogen zu verdienen              (Aarauer)
für den Staat um zu Richten (statt zu helfen)              (Aarauer)
für die Polizei um zu Verhaften oder Bussen zu kassieren   (in Aarau)
für die Medizin (Studenten) als Übungsstück                (Aarauerin)
für die erste Freundin um ihn auf die Strasse zu Stellen und in die ewige Hölle zu schicken (Aarauerin)
für die Familie als schlechtes Beispiel                    (nicht Aarauer)
für die Anwälte (Rechtsschutzversicherung) um auch abzuzocken (Aarauer)
für die Psychiatrie um falsche Diagnosen zu stellen und die Krankenkasse auszunehmen (Aarauerin arbeitet dort)
für die Chemieindustrie um Medikamente verkaufen zu können (???)
für die Psychiater um zu sehen welcher Schritt er als nächstes macht um oben genannte zu schützen und zu mittätern zu machen (Aarauer)
->Aarau füttert Drogen an
für die Firmen mit Posten hoher Personalfluktuation auszufüllen
für die die doch den rechten Weg des helfens eingeschalgen haben um jemandem helfen zu können

->ich hab gestern etwa meinen 500 Suizidversuch gemacht und keinen interessierts.


->sorgen um jemanden hält einem am leben




gaimen
->visual: simpsons ag spieler + voice ich müsse eine simpsons ag lizenz kaufen... ->claudine stimme figg dich wenn nein...
=>ich müsse alle staffeln kaufen
->dafür zahle ich doch billag?

->doom pc FHA: wer reich ist und sich alles leisten kann bekommt als weiteres zückernchen die kinder zu verprügelnd und zu peinigen und paranoid zu machen, die arm sind und 
einen kopie verwenden <- ausserdem damals noch kind

suizid geht nicht, das verhindert der mediziner server.
->folglich konditionierung, ala thodestherapie, begründung für starke bestrahlung...

->ausserdem will ich das geld zurück was man mir mit zigaretten abgeknüpft hat. und wieder eine intakte lunge


vater mit norton commander: gekauft, damit habt ihr einen fuss weniger im knast.
 ->warum zum geier lässt ein vater das dann zu wenn es wirklich so schlimm ist? gewinn optimierungsalgorithmus multihack medien content inhabera

=>cih war schon der arsch bevor ich einen computer hatte... 

->ablasshandel
=>vorher sünden angefüttert

sexualdispositiv relation ablasshandel

->als sie mich im strassenverkehr getriggert haben: roadkill haha...

code: thömeli: ich habs gekauft
      +spieler mit dem nahmen im bfbc2


zwei verheiratet
je ein golem für beide
4 entjungferungen und eine hochzeit..


->setze mich iz gmachte näscht (bei blums)
  =>erziehung, eltern haben immer geschaut, abhängigkeitsverhältns

->nacht aktiv halten
daten generieren auf dem netz
feed isp
->if connection zu bf server, filter out



