Tagebuch Di 9 Nov 2010 19:18:04 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

jst: 3 wochen zuhause bleiben, herumligegn

->schön auf sport einniveliertes endokrines system wieder busted
->sämtliche kosten jst

->agressionsschub, vohrher sport, jetzt herumliegen
=>suizidversuchen ->kosten jst

jst ist höchstwarscheinlich kein richtiger christ, er vesteckt sich in der kirche und snipt von dort.

->alternativplan, inverse, jemand mit viel zugriff, jst wahrscheinlich



9/11 twin towers vor 33xx tagen
->heute terrorismus bei der SVP, araber ausgrenten
->irgendwas act in usa...
->modifiktation des mentalen betriebssystem der weltbevölkerung


http://www.youtube.com/watch?v=jVo6nJTZ7D8
->kollektives trauma

hypothese:
wie reagieren die angehörigen der WTC verbliebenen wenn sie erfahren, dass es der geheimdinest war
-> sie werden dem staat den krieg erklären


->wieder müdigkeit und antriebslosigkeit
=>ev chemisch induziert. ev. fehlt der sport am morgen. aber wieso soll ich sport machen wenn ich daheim ligen kann...
==>ich esse gar nichts mehr... das ist allenfalls eine variante...

->system zu nahe, claudine schadcode getriggert ->triggern dieses codes auf exterm starken agressionsschub verlinken..
->darauf schadcode: ich soll mitleid mit ihr haben, und ich bin ein guter mensch, aber, sie hat es aufzuklären, solange kein mitleid mit ihr.
->darauf (medalion) geheimdienst bla
->ödipus + agresssionsschub
->entsprechendes episodisches gedächnis

->stimme: mutter begehe jetzt selbstmord wenn sie ihren sohn nicht vergewaltigen dürfe
=>f"" maslov pyramide sicherheit familie angreifen

notiz: wenn ihr ein kind für euch allenine wollt, und nicht fähig seit für das kind a ein männerbeziehungsnetz oder b eine liebende
frau zu finden dann bringt es gar nicht erst auf die welt. ->es ist seit 8 jahren alleine in einer einzimmerwohnung.

visual sakmesser an elterns hals <- destroy mcom station, trace + kaum überlebbarer agressionsschub, ohne folgeschäden<

terrorismus wäre so viel ergiebiger als versuchen es allen recht zu machen...
->jeder rolle aufdrücken. das geht weil nicht in einer liebenden beziehung

stimme:wer hat die asche meiner mutter bestellt
->selber getriggert von mutter: "du hasst jetzt alle frauen"
=>somit sünder und die mutter kann ihn für sich behalten. sich vor den augen der mutter umbringen, da sie es verbockt hat. <- ev claudine
->entjungfert, das macht man ohne jegliche verantwortung dieser person gegenüber, ist suizidal, ausgewisener massen, man stellt ihn auf die
strasse ->dafür gibts den doktor titel. <- menschen bleibt gesund, sonst seid ihr tot.

variante vernunft würde schauen was ursprünlich schief gelaufen ist und nicht einfach den nächsten nehmen, insbesondere katholische.

notiz: wirft man einen fort, ist die zweite beziehung und die n-te auch am arsch. das will ich bei mir verhindern.
f' sex vor der ehe, die eltern (man solle sie ehren) habens eingefädelt.
auch aarau, nachbarschaft der blums, relation claudine - brändli - belser

>titel verteidigen, mehr wert als menschenleben? kapitalarzt, hypokratisch?
->mir wäre es recht wenn ich jemanden lieben hätte mit dem ich abends einschlafen kann und morgens verzaust aufwachen kann... (nein ich miene
nicht sex)

∫ hand geben auf deprivation: bindung wird stärker gemacht
besser wäre von anfang an nett sein, und dann würde ich es ev schaffen den code aus mienem kopf zu bekommen, 
bzw aus dem mainframe

->haisst ja ich liebe sie auf eine weise noch, aber 
->medallie->+mutter fairplay

dä wo si verlochet hei -- wott ich nid sii...
->was ist wichtiger, der titel dr. oder dass ein mensch ein leben lang alleine in einer einzimmerwohnung lebt

mainframe, es wird alles berechnet, wenn jemand mehr verdient muss jemand anderer weniger verdienen
->in der produktion wird allenfalls zusätzlicher wert geschöpft, da würde es gehen...

->code: 
hypothese:
die nächste frau so gefangen nehmen, dass sie nicht davon laufen kann...









