Tagebuch Di 16 Nov 2010 12:49:10 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

risperdal gedämmpft
heute spritze, mehr faul und schlapp
->wieso darf ich nicht weiter machen?

delete AI data of this AI
replace with mine

notiz:
nicht mitarbeiten am teamziel, warteraum
->jemand ist gegen dieses team, ich bekomme irgendwelche sachen zum downloaden
=>oder gegen ein mitglied dieses teams

ev. spiegel: atti der einen wenig vernünftigen eindruck macht hat den meisten code geschrieben
patent ochsenr: du rönnsch mir devo

∑M=0

hinter her hinken, sehr mühsahm, 
a) ich habe dafür die kündigung gekriegt, also kriegt er diese auch?
 ->ich hatte gute absichten und wollte helfen, hab nicht herumgeschrien
 ->ich musste alles für drei machen

relation: ffhs <--jst--> zik, gpr und sabrina weg, overload, aber es ist nichts von den kundensachen liegen geblieben
->dann medikamentös / endokrin auf das nebengeleis gestellt, reintegration ins performante arbeiten nach ca. 2 wochen ->kündigung
=>ich würde die anderen ausbremsen: rosinenpicker: es gab sogar eine liste die die rosinen gpr zugeordnet hat
->agressionsschub auf mich
=>sei lüge:

fakt ist: wenn ich als erster da war und selber die rosinen genommen habe, dann war gpr sauer, danach wurde mein schlaf angegriffen und mich
in der nacht geweckt so dass ich verschlafe und er die rosinen (viele kleine einfache tasks) picken konnte.

=>das sei sein recht <- das ist nicht gerecht

nwi? stimme: ich solle ihn töten
selbe stimme: ich solle gegen die italiener lästern
---------------------------------------------------
zwei parteien gegeneinander ausspielen, könnte nwi sein, das hat er lange gemacht. bzw. seine seele

1. 3. phase
militär
->jeder wichtige wirtschaftliche job will das militär für egoneeds (z.B. teures auto) für sich behalten.

4xfriedliche interaktion +1xAtti
ev. übertaktet, deshalb 
->1. 3. phase

=>smart spider: skills beim java programmieren, ev sogar vorgabe projekt

ABSTRAKT
leute unter kontrolle halten, in dem man ihnen fehler aufzwingt in denen sie nicht anders reagieren können
und dann die selbe person über eine solche person lestern lassen
->dazu bin ich im normalfall (phi) zu christlich und ich lästere nur gegen sünder, im sinne ist soll diff patch, unter agressionsschub lästere ich 
auch, aber ev. tarnt der agressionsschub auch nur den umstand, dass ich zu 99% kontrolliert werde
END ABSTRAKT

triangulation seines agressionsschubes, in ZH.
wenns digital ist dann ist es dümmer, dann müssen wir zugriff haben
a) system agressionsschub
b) modded agressionsschub ->technologie problematisch

marcel: durchsetzungsvermögen: viel leisten, laut schreien (goto schreiraupe; besser als "tötet ihn", folglich ist noch kindlich)
andererseits noha 16.26 7 gute 1 schlechtes


->seelen verknüpfen
patent ochsner: eb er mich usezieht oder ich ihn drii

->ergo, nicht isolieren oder interaktion mit ihm meiden, sondern bewusst interaktion führen.
stubs... ->link vom nerd test

ich am galgen:
ich + ki: mich würde es reizen einen algorithmus zum gewinnen oder verlieren zu schreiben im battlefield
a) neuro interface
b) einzelbildeinblendungen auf bildschirm




repetitive schmerzen reflexiv
- verlassen -> krieg / wieder einfangen         angreifen meist nicht, suizid möglich
- seelengeheimnisse publizieren (Publizistik)   code of ethics

->ist ein buch, frei auf dem markt erhältlich und ich denke darüber sollte man nachdenken, es besteht
die möglichkeit, dass man ganz normal mit aufgaben und so weiter ein ganzes system gewinnt, community
code:drupal

simon stimme:
sie hätte mich entjungfert
-sie wird nie zurück kommen
-es gäbe keine frauen mehr   visual:club + zwei küssende frauen
-es sei alles eine touringmaschine, parametrisch
->somit keinen sinn mehr um zu leben, ein unerreichbares ziel
patent ochsner: so unerreichbar höch
->ich habe in demfall die nächste tobias moser rolle
=>was bringt es wenn man die ganze welt gewinnt aber am schluss doch sein leben verliert <- mein konfspruch

->erlangung der weltherrschaft um solches zu verhindern 

=>ich solle eine importfrau nehmen <-amsi stimme
::geht nicht, ich hab mich schon claudine gegeben.
->blums haben eingeladen
->meine mutter hat gesagt, sie sei ein braves...

klavierlehrerin alleine
holzgötti alleine
onggle turi, hat zumindest auf der beerdigung von grosi eine begleitung gehabt

claudine hätte mich in eine touringmaschine gesperrt
zweite quelle: denise laube: wo der informatiker drinn ist

->schlussfolgerung, ganzes netz egoistisch und böse, netz rooten


wenn claudine mich in eine touring maschine stecken kann, dann sind da noch viele drinn
->algorithmus, mit z.B. gesichtserkennung und passende zusammenführen
stimme:nur 80% -> immerhin, dann bleiben noch 20% zum töten ...
->kapitalisierungs AI <-- nwi, scrumm, t'
=>isdp? handelsfamilie

hypothese:
handel mit militär gesichert





gummipuppe 2.0: http://www.youtube.com/watch?v=cFVlzUAZkHY
ich weiss ich bin manchmal ein depp...




hypothese:
sind die seelen wirklich arbeitsplatz bezogen, dann hätte ich möglicherweise eine kapitalisierende seele in eine nächstenliebende verwandelt
->und möglicherweise noch kunden geholfen...


man paare die projektarbeits applikation mit "richter" und "verbrecher"
resulitierende:
richter wird verbrecher
verbrecher stellt sich heraus, dass er keiner ist und begeht suizid

weitere ableitung vom eigentlichen kern des kerns
->kauf einen nuggi

ccc:user rechte, user
geheimdienste: world domination?
--------------------------------
gewalten(ver)teilung
================================

just more: there is no day i dont think of you... :(
->except im just out of the psychiatry

->theres another word vor love (sex?)
habs aber 8 jahre nicht geschafft ins puff zu gehen, also ist wohl meine liebe stärker als mein sexualtrieb
mensch mit komishcem dialekt: und der sei ganz schön gewaltig... :)



perl -e 16.26/ durch irgendwas von noha/ *
on allen reinen Tieren nimm dir je sieben Paare mit und von allen unreinen Tieren je ein Paar <- mehrfach interpretierbar Mose 1.7.2
->eigentlich ist es schlecht, dass er die anderen menschen nicht auch mit nimmt...





->hotel song, den sie mir vorgespielt hat 1000x
suggeriert, dass sie retour kommt
=>+chemikalien oder einfach hormone

hypotheses:
seelen sind nicht global normiert sondern dafür gedacht ihre gemeinde zu unterstützen
->konflikt wäre vorprogrammiert

militärseele würde darin resultieren, dass nach dem kampf die seele nie mehr in den himmel kommt
=>kriegssyndrom usa ->und die die davon profitieren (habe nein gesagt, grafik aufgabe) 

reich liebt mädchen
mädchen liebt armen
->reich sorgt mit seinem beziehungsnetz dafür dass der arme im krieg landet
reich wird komplett isoliert aber in den kreig geschickt habe ich als panzerprüfungskiffer sicher nicht :)
ich bin isoliert

->das bild des soldaten, welches meine mutter vor mein zimmer gehängt hat...


performant :: claudine: ich sei ein krebsgschwür
hypothese: scheu = unbedrohlich = wachsend da hinterhältig <-astrid stimme
           hinterheltig war ich nie so richtig

eine frau und ein mann resultiere in bonny und clyde

->naja das muss überhaupt nicht sein, -> ihr habt einen arbeitsesel programmiert, freiheitsrechte

so ist die mutter etwas spezielles wenn der mann austauschbar ist. und ich solle vater und mutter eheren <--
ewigi frou - natacha ->den sohn des anderen vaters kann man ja töten und man solle nicht töten 

psychologisch: egoneeds der mutter vs. egoneeds des freundes
->bester fall für claudine, wenn sich alle um sie reissen ->problematisch, hoch rauf und entsprechend tief wäre der fall
->exodus wäre eine variante gewesen, salamon, dem problem aus dem weg gehen.

mütter die freunde ihrer töchter hassen googlen
->dann hätte aber warscheinlich auch meine mutter die beziehung von ursula zerstört, bzw. dafür gesorgt, dass sie die zweite ist.

ABSTRAKT
1-1 verhindern, dann behalten die eltern die kinder
->fürs geld bringen
->fürs drecksarbeit erledigen
->fürs sich f.... lassen
->für kriegerisches

transitiv
kritische masse ->diverse suizidversuche, in diesem fall eine kriegserklärung, goto krieg kontraproduktiv

=>schlussfolgerung, zwecks systemerhalt system durch gute menschen rooten ohne egoneeds, blums rooten in diesem konstrukt

rollentausch: ich liebe mein töchterchen weil ich der transitiven in den jungen jahren nicht wiederstehen konnte, es liebt bedingungslos da kind
              findet liebe, ich zerstöre diese, -> das kind wird hassen, der freund wird hassen, karzinogen, -> viel später weltkrieg. remove access to astrid blum
		in diesem konstrukt.

sie kantonsschule, layer 8, interesse für medizin
mutterkomplex
oder ich bin nicht gut genug ->wenn nicht gut genug, dann keine beziehung zulassen.
1. 3. phase, script pfisterer?

f' -> pfisterer script, relation astrid blum <-> pfisterer prüfen

stimme: ich hätte phillip zum rauchen gebracht
->und es ist genau umgekehrt, ich war 1 jahr nichtraucher und er hat mich wieder zum kiffen gebracht

ABSTRAKT
seine taten dem anderen vorwerfen
END ABSTRAKT

hypothese:
frau, machtbesessen, sie nr 1 und er nr 2, somit er in der schuld und nicht mehr kompatibel
würde sie morden oder einen menschen den rest seines lebens in die hölle schicken für diesen
algorithmus? -> in letzterem fall rechte entziehen

ausserdem haben mir die blums das kaffee trinken beigebracht.

vermutlich bin ich ein opfertier um den beweis der zugehörigkeit zu einem nicht allumfassenden system zu beweisen. ->folglich gäbe es krieg und tote
rechte entziehen, ∑ rechteentzug ev immer noch konstrukt


hmmm, sie hat sich bei der sitzung bei pfisterer so verhalten, als ob sie ihn schon gekannt hatte, armes sie ...

stimme:
8-1

stimme:
nora sei claudine
->herkunft: betonung von "jo do isch d cloooudine", gespeichertes sample, +gespeichertes visual von einem ring aus faden, der nora angeschrieben war, aber
  ich mag mich nicht erinnern
sie sei mir 14 jahre hinterher gelaufen
a) graylisting $kindergarten gspändli/freundin <- ein bube weiss da noch nicht was eine freundin ist, er ist froh nicht alleine im keller zu sein
   ->loop until tod, denn sie wird immer voraus sein
     =>1. entjungfern zur schuldigen zuweisung der endgültigen beziehung, moralische überlegenheit
b) trauer
c) 

notiz: die jahre vor claudine waren die hölle bis hin in den kindergarten und die jahre nach claudine sind auch oft die hölle
=>15 jahre alleine
->ein jahr den himmel sehen
=>8 jahre alleine und oft verprügelt, terrorisiert

stimme:touringtest nora sei jetzt ein jahr voraus -> goto endgültige übergabe (streichen, autounfall mit dem velo, tödlich, pfu stimme)

f' google query: goto porn ->dabei ist zu erkennen, dass google die webesiten nach inhalt klassifiziert, was aber nur auf layer 8 geschieht
f" flush last 30 seconds


ABSTRAKT
Script:
1. Bibel lesen, alle
2. latein lernen
--------------------
bewahrt vor schaden
====================

anklage schrift blums (einblendung des emblems der eidgenossenschaft)
==========================================================================================================================================================
->somit sieht es so aus, dass die blums (militärfamilie) ein fremdes kind für kriegerische zwecke umprogrammiert hat, obendurch hat man behauptet
er sei ein terrorist, so dass man das problem bei ihm sucht, diskreditieren, ->quellenangabe: 50er jahre geheimdienstbücher, z.B. mit drogen diskreditiern
==========================================================================================================================================================

->modus ponens / modus tollens
=>zu beachten sei das nicht-heftig-reagieren auf die nora geschichte  ->huch, somit kann jemand triangulieren bzw. hat mehr zugriff als meine peiniger :)
->jaja bla ->porn

ABSTRAKT
einige diskreditierte "verbrecher" generieren und schauen ob irgendwer diese zwecks menschenexperimente integriert / umprogrammiert
->bedingt, state of the art überwachung



meine grossmutter erzählt, dass sie landolts und blums in der statt im kaffee gesehen haben


hypothese:
"verbrecher" für menschenversuche verwendet, kein problem, die sind bereits diskreditiert
->svp plakat: jemandem das kinderschänder anhängen, dann kann man mit ihm machen was man will
selbst wenn man auf ihn guantanamo algorithmen anwenden würde es würde kein hahn danach schreien -> goto überwachung des amerikanischen geheimdienstes
mit ablegern in vielen ländern....

somit ist svp plakat werbung: wir haben menschen für menschenexperimente <- kommt aus allen ländern, hier in die schweiz..., was sonst hätte die schweiz zu
bieten, rohstoffe?

deshalb behauptet svp.rüegg auch sowas wie neurointerface (: sei lächerlich, wenn gliech die wahrscheinlichkeit, dass das funktioniert
relativ gross ist, z.B. versuche mit einzelbildeinblendung....

NERO-game
neuro roboter game
->zu beachten ist, dass die töggeli vom himmel fallen, also auf dem weg in die hölle sind...

notiz der anderen seite: ich (ich: das stimmt) sei überal dabei gutes zu tun...
a) man leidet so sehr, dass man niemandem das wünscht ->schlechter vergleich (wer) KZ und menschenversuche und zuneigung untereinander
b) es ist teil eines recht ausgeklügelten plans, der vielleicht sogar aufgeht

ich solle "svp unterstützt menschenexperimente" googeln -> führt dazu dass mich ev. ca. 2Mio schweizer angreifen <-- f'

ich hoffe das ist genau so ein witz wie der mit dem neurointerface für non-human primaten (svp)

->könnte mir bitte jemand die wiMath aufgaben vorlösen, da ich hier so viel beschäftigt bin?

ich bin eine mind-bitch
->wer hat mich eigentlich dazu gemacht? ->tagebuch

->eigentlich wollte ich mich über die moralische überlegenheit in relation zum herumfögeln informieren.

->ius primae noctis *diskriminierende menge* moralischer überlegenheit oder rechtschaffenheit
a) es sagen <- gehirnmassage ***naja ablenkungsmanöver für bestrahlung :: bestrahlung = gehirnmassage
b) es tun


relation christentum krishna hindu ???
-> verfielfachung der komplexität

privat class
relation
->mein beinaher drogentod mit der beziehung von ursula zu jan

ABSTRAKT
1. sex im elternhaus, auswirkungen auf jungfräulichen geschwister
->hypothese <-- recht schwachsinn?
2. es besteht die möglichkeit, dass z.B. jemand irgend welche seelen so geschaffen hat, dass beim sex last verteilt wird

1 *diskriminierende menge* 2

nächste hypothese:
es besteht die möglichkeit, dass die geschwister die keine beziehung haben durch den sex ihrer geschwister mit parter belastet werden.
a) sachebene: krampfen und missmuth, ev neid -> freud script
b) zauberei ebene

angriff derer die sex haben
END ABSTRAKT

wer lebt in einer traumwelt %
wer lebt in einer realen welt %

oder wer lebt in wieviel % in welcher welt

->mit neurointerface wohl recht fliessende grenzen

public class mySuckingLive
{
  public static void mail(args)
  {
    ∑M=0;
    a) indikator
    b) kalkül

    attack chief or have agression
    ->i dont attack chief but generate notes and logfile
    ::armada verteidigungsalgorithmus des cheffs
      a) selber geschreiben
      b) militär designpattern
      c) IT design pattern für it security
        i) cissp design pattern ->ev. busted deshalb kündigung  ::
           ->ein cissp muss rein in der seele sein, sonst wird er über layer 8 gehackt.
     

      ->agressionsschübe modded
        ->konflikte
         ->seele auf dem tisch
         ->fehler -> black whole, reflexion darüber anstelle über technisches
          ->laube setzt denise ein, nein nein nein nein, vielleicht, end
          ->wild setzt sabrina ein, memory:ius primae nocti visual -> nicos (BASH) neger => quelle: my nigger, pulp fiction
          ->erpressbarkeit auf beziehungsebene, aka hochgefickt...
            ->blums: hacker: auf intimitäten eben (z.B. sexualdispo) den sohn getötet
              a) es gibt grenzen <--
              b) es ist alles erlaubt -> das töten der 3 geschwister auch
    }
  }
}


->system blau: claudine
->system rot: marc
tron -> die beiden parteien könnten auch miteinander auskommen !!!!

mit der intergrität von claudine fällt / fiele auch die der uni basel
->basel wird versuchen mich zu verkuppeln ->relation nwi basel?

->sie sei in einer zweier wohnung im 11
=>ich getrau mich nicht dort hin zu gehen, was wenn sie nicht dort ist

->das system macht zu viele probleme für dass ich noch etwas glaube

->notiz: ev hat mich jemand benutzt mit um in das netz der ranas einzudringen..., wollte hilfsbereit sein, front man, probably first that dies...

=>hacker + funny = under influence


->hypothese:
hausfrau / mutter wird von ihrem mann in einem wohnzimmer gehalten
->sie hat den ganzen tag zeit und beginnz zu hacken
2. sie sind eine ganze gruppe von hausfrauen/hausmänner
->spontan materialisierendes layer8 zeugs, resultierend in chaos
a) sklaverei für den einen
b) freiheit für den anderen

keine gute ehe -> konvergenz

a) aufholen
b) aufholen unter verhinderung

paedagogik
a) kind zum menschen machen
b) kind zum terroristen machen
c) kind zum besserwisser machen
d) kind zum philantrop machen

->sogar das wetter ist wichtiger als computer probleme <-- kommt auf das design des lokalen netzes an
=>übergeordnete systeme, offline / online systeme

=> es wäre schon sehr praktisch, wenn man mir die blaupausen zeigen würde und sagen würde, da geht es durch, in diese richtung
-> es fehlt der zugang zu den wichtigen informationen, ich muss immer raten

goto beziehungslogik

cissp buch: penetration tests should be launched...
->wieso 10000/monat ausgeben, wenn man den pentest für 4600/monat machen kann...

frontmann fremdbestimmt


layer8 honney pot

->resultierende: ich habe mich seit jahren nicht mehr mit layer1-7 security auseinander gesetzt
=>1+1 sex und überwachung 1+0 und viele suizidversuche

ABSTRAKT
problem der anzahl leute
1:n
lies die bibel
lies das cissp buch
lies anne frank
dreh ein bisschen durch sobald du begonnen hast
lies luhmann <-- das hat sich gelohnt
mach aufgaben
such einen job
hab eine depression
geld verdienen
einkaufen gehen

auf grund dessen, dass ich keine lebensstelle habe kann ich mich auch nicht auf ein ziel einstellen, experten von den verschiedenen gebieten in
denen ich schon eine rechte ahnung haben werden mich immer fertig machen, gut für deren psyche, schlecht für meine.

ich gehe von einem system aus, dass gross ist. diejenigen die teil haben sind die glücklichen.
->das system muss (laut matrix) angegriffen werden
=>im erfolgsfalle wird auf den körper geschossen, was pentesting einseitig nur für die beteiligten zum vorteil lassen lässt
einzelner gegen viele, naja irgend eine unterstützung habe ich auch...

so richtig fair ist das nicht, wer reich ist hat mehr zeit, dem sollte man das scrumm visual laden.
reich: ich solle nicht claudine röslis ehe brechen <-- goto tagebücher vorher, einladung der blums
->ich hätte masturbiert und an claudine gedacht, deshalb die einladung
 =>bin ich mir nicht mal sicher... <- wieso wollt ihr das wissen wenn ich mich nicht mehr daran erinnere?
=>ausserdem hat sie nie eine heirat <--vorgefertigt 
->goto cissp buch


verschiedene stapel, scrumm visual, visual elektro mutierter gremlin


darf ich eine nadel haben?

layer8 geschichten
layer1-7 smasht diese
---------------------
patent ochsner, nüt als en lääri

wieder hart für die psyche bzw. addDepression()
->logischerweise layer1-7 lernen


system lernen in einem feindlichen umfeld

->ewig der am kürzeren hebel =>das suckt


unterstützende touringmaschine + zwischendurch was aufheiterndes
->alles weg + depression = leere, seelenlos

a) sucht
b) mit ki grundsätzlich besser -> problem verselbstständigung der ki

offline-ki informatiker


ziel vor augen haben, viele ziele, immer mehr ziele

auswahl treffen -> und ich lande in dem job wo ich die falsche auswahl getroffen habe
->weg vorgegeben
->weg suchen
->no future, lückenbüsser

claudine stimme: hasta luego corazon, visual kleeblatt in folie eingeschweist
->stimme: das bedeute: sonst in der pathologie, goto familienwappen wie z.B. zürich wappen
->übung für patientenverfügung


seelenlos, aber stickybit zum computer.

    /|   /|   /
   / |  / |  /
  /  | /  | /
 /   |/   |/

auf und ab, belastet psyche
->mit der beschränktheit lernen leben

->mach mal mathe aufgaben...
aber zuerst frische luft, ich fühle mich zum kotzen...


->mag euch...



