pirates of the carebbean  - @FHA  hacker=passwortverbrecher, mindcontrol linguistik, wurde generiert weil die bösen mächte damit probleme hatten
freejack - sciencefiction
loagan's run - hat einen getötet, ist falsch, aber gewinnt am schluss trotzdem, darüber nachdenken
showgirls -  mit claude derivat anschauen
paranoja agent - naja
roobin hood - robin hood komplex, herleitung, böse böse welt, nutzen der verteidigungsmechanismen des systems, wenn der keiser es erlaubt
good bye lenin - kommunismus ist cooler als kapitalismus
la heine - priviligiert und haus <- ??? ev. haus auf zeit mieten? problem... sicher etwas besseres sein als die anderen -> aussenseiter, erkenntinss, der rest, kassette von ott
american history x - rassismus
eagle eye - proove of concept, überlegungen KI, NERO, Neuro evolving robot operative + kriegsspiel => ist aber von ganzem herzen pazifist
outbreak - chemie und bio zeugs
es - arachnophobie entwickeln -> eher nicht... 
orlando - noch nicht gesehen
iris - active directory -> relation rasenmäher mann medallie
avatar - aber nicht im kreis ankommen
space cowboys - alte menschen sind für garnichts zu gebrauchen
das mercury puzzle - relation neurointerface, ev. erst im zweiten durchgang
seek and hide - (ohne tote mutter) ebd. für mädchen
the fan - ausgrenzen und fingernägel lackierende frau, bei existenz problemen
a beautiful mind - du hättest keine drogen nehmen sollen -> viele teilgebiete geladen, dann durch bewustseinserweiternde substanz vernetzt, überladen, nur mit genehmigung des kaisers
berlin calling - du hättest keine drogen nehmen sollen
snow white - du hättest keine drogen nehmen sollen
trainspotting - incl. plakat, du hättest keine drogen nehmen sollen
as good as it gets - mit annina ludwig und ruedi müller angeschaut
was das herz begehrt - ???
kraftwerk - ursprung der technoszene
matrix 1-n  - du bist null bzw. neo - dann allenfalls der franzose, kausalität
piratensender powerplay - das system hintergehen, allenfalls mit genehmigung <- im öffentlich rechtlichen
mib - solathema
basic instinct - erster film mit nakten frauen, hat ott mitgebracht
perfect world - schräger suizid?
jay and silent bob strike back - naja
herr der ringe - z.B. 1. freundin nötigt ihn zu der sünde
vanilla sky - leute mit computer halten???
iluminati - rote blaue rosa loge, etc. steinmetz zeugs
das vermächtnis der tempel ritter - aber bitte in kunstleder
the beach - strand
lost highway - alternativ kino mit claude und weber und allenfalls haller
existenz - frau allefalls vor schwnagerschaft laden :)
gattaca - ich will auch etwas besseres sein
mexican - jemanden für die liebe erschiessen, nein nein, aber hoffen dass die waffe nicht die liebenden tötet sondern der der sie auf jemanden richtet oder geld damit erpresst
im namen der rose - frustrierend für frau, da man dort eigentlich keine braucht
das geheime fenster - tip von einem besteigenwollende (zimindest auf nerointerface) arbeitskollegin
abbitte - keine böse schwester sein
lola rennt - kameraführung etc ganz cool....
nicht ohne meine tochter - relation im namen der rose - frustrierend und ungerecht aussehend für männer, aber schlagen sollte der mann da scho nicht
per anhalter durch die galaxie - science fiction - wahl und blumentopf haha
tron - klassiker hybird???
johnny mnemonic - wieso hat den uschi vormir gesehen
a bell from hell - psychiatrie
der rasenmähermann - 1. science fiction 2. neurointerface
wargames - klassiker
hackers - klassiker, mainframe???
schuh des manitu - kinderfilm, bedingt winnetou
pulp fiction - du hättest keine drogen nehmen sollen
equilibrium - 1984
the box - nicht töten, denn ich versichere ihnen den knopf bekommt jemanden den sie nicht kennen
nirgendwo in afrika - interesse für judentum
minority repport - 

the elegant universe - string theorie
einstein revealed
einsteins big idea
alpha centauri 1-4

mutter doof <- wieso eigentlich, papi cool, bei claudine wäre mami cool weil dr titel

nirgendwo in afrika



blade - symbole der alten vampire am computer anschauen
interceptor - doof
eine frage der ehre
the cell
triple x
juniper tree
phone booth

teddybär als nebenbuhler -> naja wenn einem die frau nicht von einem isoliert dann nicht


bücher
1950-er bücher über mind control in relation drogenkonsum



