
Mo 22 Nov 2010 16:34:12 CET

es interessierten die 99% nicht das eine 1%
->rombachtäli sei klein, die in den häusern hätten es gut
->die in den blöcken nicht wirklich
 angeschrieben als
  -knast
  -das experiment
  -guantanamo rombach
  

99%: ->hochmut, +lachmuskel
wetter schön
katze lieb
hund brav
kinder artig / säule

google erzengenl
google erznervensäge

dann wird gerichtet ->¬richten (¬ definition: logisches nicht)

ich würde im jahr 2128 sterben <- ist die medizin schon so weit?
->deshalb sei es nicht so tragisch das ich jetzt nicht mit einer frau zusammen wäre, ich hätte noch zeit...



voi:
martin siegrist gesehen ->könnte ja schon seine frau/freundin vorstellen, denn ich will mcih nicht aufdrängen.
ihn angehauen, war nie ein schläger typ
hat eine schöne freundin/frau   ->keine zu haben ist scheisse, aber dann noch liebespärchen sehen ist noch mehr scheisse... +druckAufBrust +suizid visual
visual: buure zvieri bei ihm zuhause
visual: woodpecker from space
visual: vhs video und einstellen der von meinem vater kam: frage ob der mit mikrofonene versehen war, ich: keine ahnung.
->rest alles gelöscht, wahrscheinlich mit alkohol in der pfadi ab 13 ->maurer und dani könig bitte der gerechten strafe zuführen, sie haben mir einen teil des lebens geklaut

visual: konffoto

patrick maurer hat auch öfters das oxa erwähnt, was mit ein entscheidungsfaktor war mit belser dort hin zu gehen.
->könnte schon in richtung von mafia und organisiertem verbrechen gehen, weshalb macht man chemielaborant???

Wenn eine z.B. scheisse uusgseht oder wie en Verbrächer (oder so wie mir eus s Fernseh biibringt wie verbrächer sölled usgseh) denn chas scho sii, das so öpper elei isch und oder eine isch wägem schlächte ussehe go zueflucht i de Drogeszene sueche, die wärdet meischtens vom beziehigsnetz nümme integriert will s bezziehigsnetz kausal betrachtet en faktor gsii isch. Und das wänd d lüüt ned ghöre. 

Es git vill derig, muesch nur mol is rombachtäli goh, uusgränzt vo vom beziehigsnetz, wills z.B. en Wüeschti hogenaase händ. Denn findes vilicht zueflucht
i de Drogeszene, denn landes i de Psychiatrie und wärdet uusgschtüüret, und im ärnscht, wär wott scho öppis mit em ne asoziale uusgschtüürete zutue ha.

ABSTRAKT
kellerzeile <-relation-> nell <-relation-> nora
frau nach kirche vergewaltigt ->auswirkung auf die erziehung der kinder, z.B. das haus nicht verlassen -> (böse) dann kann man helfen und diese angst therapieren und ist ein engel...
relation psychiatrie ->per ffe gerichtsbeschluss + gelegenheit für psychiater ->zum besten des patienten oder für cool dissertation???
relation verbotene experimente -> altes terminal in film
sie ins tageslicht führen (das script gab es ev schon->src?) ev metapher für aus dem club holen...

geschwister gestorben -> code:eleonoreBloom?

gab es je eine vergewaltiung im pfadilokal
->es braucht eine redundante anzahl aufpasser in jedem club, oder alle männichen wesen schön fön frisiert...

eine verführung gab es nach der einladungs zum abendessen der blums...

film:
eltern gutes sexualleben -> kinder gutes sexualleben
privat class
domi lässt eigentlich auch niemanden an sich und ursula
end privat class

stereotype: frau des sherifs wirkt paranoid.
ein teil von ihr sei gestorben: verliert eine frau ihre kindheit mit dem ersten mann?

nell (sachebene) als kathalysator. für beziehungen.

gewohnte umgebung ->aphatisch in ungewohnter ???

zwillingsschwester verlieren -> ???

END ABSTRAKT


