Sonntag 3.2.2       kommentar, J und erste Liebe, das lassen wir mal unangetastet...

Heute hab ich mich mit ableitungen beschäftigt. http://www.ebs.de/Lehrstuehle/Wirtschaftsinformatik/Lehre/Mathe1/Kompakt-Skriptges.pdf
und herausgefunden was der cournotscher punkt ist.... (cour:herz) G(x)=E(x)-K(x) -> G'(x)=0 / G''(x)<0
mehr hab ich nicht zu sagen.


ich sitze wieder mal vor meinem pc. vor mir steht eine flasche mit hahnenwasser......
sie hat mich irgendwie behandelt als wär ich der letzte dreck, doch kann ich es ihr 
nicht sagen, sie würde es nicht verstehen. vielleicht hab auch ich sie so behandlelt
und es nur nicht gemerkt. vielleicht bin ich einfauch nur sauer, dass sie so vile weg
ist dieses wochenende. arber irgendwie hat sie mich doch von oben herab behandelt.
ich solle sagen wann sie bei mir übernachten soll. oder krieg ich wieder mal alles in den 
falschen hals?
was mahct sie mit mir? oder was mach ich mit ihr? es scheint wieder mal alles auf mich
herunterzustürzen. dann frag ich mich weiter, ob ich mich selbst dazu konditioniert habe
immer wenn ich eine kriese habe alles zu verallgemeinern.....
sie hat gesagt, sie werde mal ganz alleie sein. das glaub ich nicht, aber ich werde es warscheinlich sein.
nein, soweit werd ich es nicht kommen lassen.

zeit zur besinnung:

"wenn ich mal nicht die geduld habe feinfühlig zu sein?" - "dann muss ich halt etwas feinfühliger sein...."

und übrigens stimmt das glaub alles sowiso nicht was ich da oben geschrieben habe, denn ist es nicht viel mehr so,
dass ich mich selber zum "opfer" mache?

was hab ich denn schon wieder falsch gemacht?

sölli sölli ned? und keinen schritt weiter......   <-- 2006:apropos wer wusste, dass dies meine neue cd ist...

