Tagebuch Sun Feb 4 11:25:41 CET 2018 @ debian

neuer Archetyp:
mittelloser rechtsextremer sozialhilfeempfänger

neuer Archetyp:
mittelloser linksextremer sozialhilfeempfänger

in beiden fällen reagiert der staat mit aufrüstung der polizeikräfte
einzelne einsätze z.B. 10x1000x200 = 2 Mio pro jahr
=>sozialhilfeempfänger 2 Mio pro jahr 2000 bekommen 1000Fr mehr im jahr

=> ökonomische überlegung, ein paar riesen polizei aufgebote sind billiger
   als allen sozialhilfeempfänger mehr zu geben 

rechtsextreme haben feindbilder: die ausländer

linksextreme haben feindbilder: die rechtsextremen

(glaub das ist prädikatenlogik oder mindestens aussagenlogik)

feindbilder verhelfen zu gruppenzusammenhalt

in der gruppe nicht therapierbar

ANTIFA / RECHTSEXTREME (da gibt es finanzierte ausstiegsprogramme, auch bei ersteren?)


neoliberalismus:
man versucht mit einem wissenshcaftlichen touch all die moralisch
ncith ganz lupenreinen (euphemismus) entscheidungen die zu gunsten
der reichen und auf kosten der armen getroffen werden medial
als i.O. darzusztellen

andererseits wissen die mächtigen dass zu viel arme leute in einem
land in unruhen münden wird und versucht so eigenen märkte auf kosten
der armen länder zu schützen

soziale ungleichheiet der zweck?
konzerne werden vom imperium geschützt
arme kriegen immer weniger

disziplinierung
indoktrination
neoliberalismus: reich sagt: es ist schlecht für die wirtschaft,
                 meinen aber: es ist schlecht für die Reichen

moral vs pragmatismus/faulheit in einer machtposition



Tagebuch Sun Feb 4 13:53:31 CET 2018 @ debian


20-30 mio tote durch amerikanische kriege
sobald man sich darüber informiert, sich interessiert und mit
anderen über das redet ist das für andere leute unbequem und 
die homöostase verweigert dieses informations-stück bzw. kann
es nicht ins weltbild integrieren, alles wegen dem hedonsimus
durch den westlichen reichtum

das unterbewusstsein schnallt schon irgendwie dass man manipuliert wird
aber die meisten sind zu wenig gebildet das belegen zu können
wenn man dann seinem unterbewusstsein zu glauben beginnt
dann wird man als verschwörungstheoretiker abgetan, homöostase der
anderen

zu viele daten für den normalen bürger um das im zusammenhang sehen zu 
können



Tagebuch Sun Feb 4 14:55:35 CET 2018 @ debian
soziologie und psychologie universitäten stehen im dienste dieser
machteliten welche systematisch versuchen die eingebauten alarmsysteme
der menschlichen psyche zu unterlaufen
scheinbar wurden schizophrene nicht analysiert bezüglich dessen
deshalb unterlaufen sie es 



