Tagebuch Mo 28 Mai 2012 00:12:37 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel:
diverse male cAPI-RAPE: auf deutsch, jemand knalle oder vergewaltige gerade
claudine

ZUB immer: ene mene miste, es rapplet in der kiste (+visual und du bist raus)
BDSM KISTE VISUAL + Kündigungsangst --> folglich dissoziieren, somit 
das zu diesem zeitpunkt wohl wichtig
-Navision Server Problem
-ZUB do not disturbe
-Datenbank Doku fehlt, wissen z.B. bei Zuber
-->wichtige technische person, ev. Single point of failure, ev. ist
   prime vision so in geiselhaft.

prime-zettel:
mail an gemeinde, interessiert den netten herr. urs eggenschwiler nicht, dass
gemäss meiner meinung, ein nachbar allenfalls (voice: geld eintreiben) amok
läuft, er ist nur zuständig für die steuern und das geld eintreiben.
Diskussion, über fähigkeiten von gemeinde mitarbeitern
Diskussion, über ignoranz
Diskussion, über meldung bei der Polizei und daraus resultierend, dass die
polizei den der es meldet angreift, statt kurz hinzuschauen, ob da etwas
dran ist

Christian Vogel: ev. Müllschlucker --> tote oder selbstmorde in relation
 zu seiner person prüfen, ev. sündenbock für ganze gruppe
  ->resultierende
    ->gruppe grenzt einen aus, der bringt sich um, nächst bester
      unbeliebter oder hässlicher wird dafür im sozialen netz verantworltich
      gemacht, ev. gut für die gruppe
       ->später suizid der zweiten person
        ->gruppe denkt, ja der hat es verdient, er hat ja den anderen vergessen



prime-zettel:
voice: DPT, digital Plant technologies

a) roboter und maschinene steuern
b) entsprechende software um z.B. einen Menschen bei einem
   wiederkehrenden fabrik arbeitsvorgangs z.B. zu beschläunigen
 SOURCE: 1. aufzeichnen und (Vision System) erkennen der einszelnen
            arbeitsschritte
         2. jeden arbeitsschritt auf ein entpsrechendes stimuli
            i) akkustisch
            ii) akkustisch hochfrequenz
            iii) neurointerface
            iv) gepulste mikrowellen
            v) weitere

danach die erkannten stimuli in zunehmender geschwindigkeit wiedergeben
um das produktionstempo zu steigern

nach der nichtmehr verwendung als fabrikarbeiter mit 
gespeicherten stimuli z.B. als terrorist einsetzbar

produkte haftpflicht
iTerroristAPI
iAmoklaufAPI
iPronConsumeAPI

-->erstkonditionierung auf windows 95, lizenz vorhanden, pruduktehaftpflicht
wohl irgend ein Microsoft mensch: nein das sei der c64 gewesen
-->naja das mit dem porno war definitiv das windows...
===>und das ist ja auch gut, denn so kann man den jungen menschen
    am arbeitsplatz dissoziieren und erpressen, oder (sarkasmus)

ABSTRAKT
prime-zettel:
lukas sei ein spiegel, i was once where you are now
-->würde ich jetzt nicht wirklich von herzen dem kleinen 
helfen wollen, weil ich nicht will dass er es so schlimm hat wie
ich würde ich an diesem spiegelbild zerbrechen
END ABSTRAKT

prime-zettel:
CODE ENIGMA
FFHS FHA DPT c64
-->auf deutsch, wie findet man heraus, welche frequenzen, welche
stimuli, welche trigger programmiert worden sind, falls ein mensch
psychotisch oder terroristisch ist


prime-zettel:
navision datenbank gestoppt: psychotisierungsvisuals, dont touch
 ->in relation zu zuber, der diese knowhow hat

prime-zettel:
diese woche irgendwie im geiste bei senema gewesen, oder zumindest 
einen tag
->interessanterweise gibt es dann von den anderen männern eins aufs
  dach mit dem hammer
  a) gut weil ich in fremden gewässern fische (habe ausser den visuals
     von nakten frauen die jeweils eingeblendet werden aber keine
     absichten sexueller natur)
  b) schlecht weil dann die anderen männer vielleicht solche absichten hätten
  c) irgend was anderes (claudine die sauer ist) 
  d) wirtschaftlich denkender mensch bei primevision
  e) weiteres
  f) schlecht, weil ich erstens das in den wartezeiten am computer machen würde
     und zweitens ausgewiesenermassen jeweils meine unproduktive zeit
     nachhole und nicht als arbeitszeit buche
  g) weiteres
  h) versuch mich zum sünder zu machen um mich danach mit diesem
     "schlüssel" fremd zu bestimmen

dann steht noch irgendwas von sklavin und fremdbenutzung
 ->wäre wieder das, dsas ich solange dsa mit claudine nicht klar ist
   sicher mcih nicht auf sowas einlassen würde

->notiz: ich mag senema einfach, weil sie (wie die meisten frauen) zumindest
  in meinem weltbild, nett, rechtschaffend etc. ist

ausserdem diskussion mit senema über testosteron an frauen verabreichen
->dann blendet glaub claudine das bild von der Endokrinen Roche map ein

prime-zettel:
ZUB sollte das Konzept für die Fileablage bei Kunden irgendwie gescheit 
dokumentieren (aka FSH: File System Hierarchy)
-Kundendaten werden grundsätzlich auf dem Kundenserver gespeichert
-es gibt ein Verszeichnist / share mit dem namen APPS
  -Dort gibt es irgend ein system, dass mir aber noch nicht so ganz klar ist

prime-zettel:
zuber hat (bewusst oder unterbewusst) einen psychologie-rezeptor
an lukas seinen geist programmeirt, und weiss genau, wie er lukas
beeinflussen udn fremdbestimmen kann
VOICE: ignoranz und fehlende nächstenliebe ist ein grausamer gott

lukas spricht mich (psychotisch) an, dass er beeinflusst werde

zuber ist glaub oft genervt wegen lukas
zuber und lukas sollte ihre konflikte mit schaumgummi poolnudeln austragen

ich habe 3000.-- fr. kosten verursacht bei swisscom
->lukas wird wegen des reboots des servers mit dem ich das 
  verursacht habe angemötzelt
 ->ich sage grad: vor beiden, das ihc das gewesen sei

-->15 Minuten später geht lukas frustriert nach hause
--->am mittag habe ich lukas recht viel gesagt, bezüglich verhalten
    etc. aber meiner meinung nach auf eine faire, vorsichtige und 
    vernünftige art

hypotehese:
lukas ist es sehr wichtig, was sein onkel (thomas zuber) für eine Meinugn 
von ihm hat und ist deshalb dort sehr verletzlich

aber ich sollte nichts sagen, wenn man mir 4 jahre einen dummen stiften
anhängt, wäre ich allenfalls nicht anders

ABSTRAKTE KLASSE
wie vermeidet man das????? GREMIUM ????? suri entwicklungspsychotikerin

hypothese:
zu wenig aufmerkasmkeit von den eltern
hoffnung der onkel gibt ihm die aufmerksamkeit
->thomas zuber hat so viel zu tun, dass er (was er warscheinlich schon
  möchte) lukas nicht die aufmerksamkeit geben kann die er braucht

ich: nein ich bin nicht der meinung, dass thomas zuber bewusst
     lukas schlecht will, ihc denke es ist die summe der faktoren
     und dass er sich dessen nciht ganz bewusst ist weil er nicht
     die distanz hat wie ich

TODO: lukas soll das ansprechen oder thomas soll das ansprechen
ich versuche lukas zu sagen, dass thomas sehr viel zu tun hat, (Verständnis)
und thomas so gut wie es geht arbeit abzunhemen
und allenfalls den eltern den kopf abzubeissen...
(allenfalls auch nicht, ich weiss nicht wie schwer es ist ein ADHS kind
 aufzuziehen)

ziel: lukas irgendwie stabil machen, allenfalls muss man ihn dafür unter
      kontrollierten beidnungen verletzen... aber dafür wären dann
      profesionelle psychologen da... oder???



intermezzo:
die gleichaltruîgen aarauer seien auf mich sauer gewesen (oder immer noch)
weil ich in der pfadi gebliben bin als fremder fötzel mit 2/3 frauen und 1/3
männer, und ich solle gefälligst in küttigen grasen
-->ausserdem sei allenfalls den jungs eine massenbesteigung durch mich auf
ihre frauen eingeblendet worden, was aber bei meinen visuals nie so
vorgekommen ist

irgendwer ganz nettes (sarkasmus) und ich idiot hätte die hässlichste
 ausgesucht (system(only simulation).hauDeisePersonGanzFest)

->aber eigentlich hätte sie mich ausgesucht, oder ihre mutter oder ihr
  vater weil er noch einen informatik pionier soldaten wollte...

dann ist man sehr gerne bereit, mich wegen der swisscom geschichte
zu peinigen, selbst nach dem ich gesagt habe, ich würde das übernehmen
wenn gleich auch in raten, also geht es vorallem drum mich fertig zu machen
ausserdem sollte man ja schon noch abwarten, bis man weiss, wieviel die
swisscom wirklich will, denn für die 3000.-- fr rechnugn wurde leistung
im wert von ca 100.-- erbracht, also wäre es wohl nicht sehr sauber
von der swisscom wenn sie auf den 3000.-- beharren würde

überlegungen, wie es dazu gekommen ist

blöder spruch von mir, ja für das geld hätte es eine test virtualisierung
gegeben, nciht so zum ernst nehmen :)
->zuber: er werde diesen spruch der geschäftsleitung so weitergeben 
         ...hoffentlich auch nicht so zum erst nehmen :)

swisscom sollte allenfalls wie ziknet fürher schauen, wenn eine
gewisse summe erreicht ist

diskussionen über algorithmus

if kosten >= 500.-- then call an kunde
-->ja wie auch immer, da haben wir sicher irgend weilche finanzies die
   sich da was gescheites ausdenken können
->technische machbarkeit bewiesen durch den anruf von swisscom, aber
  entsprechender schwellwert suboptimal


ABSTRAKT
allenfalls wie das was assange bei den Banken in island
aufgedeckt hat, dass diejenigen reichen die ein entsprechendes
beziehungsnetz zur bank hatten und ihre gelder noch abzeihen konnten
so auch die Rechtsschutz mir kündet bevor es grössere
investitionen gibt

und die helsana lässt sich sehr zeit mit der offerte für die neue
rechtsschutz, dies wäre betrug, aber wie in island die bürger
würde ich wohl auch nciht recht bekommen

-->notiz, ich bin soweit, dass ihr mich alle könnt, wenn ihr das
mit mir macht, dann gehe ich in den frei tod, denn das habe ich 
wrikclih nciht verdient, und irgendwie werde ich sicher eine 
reace condition finden um mich umzubringen

auf deutshc: ich hab genug von euren vernetzen drecksspielen
->vetorecht bei ursula, claudine und dominik
ja und allenfalls auch jasmin keller und die anderen die ein gutes herz haben
END ABSTRAKT

stimme: ich sei ein volksaufhetzer
-->nö, ich habe nur sehr viel unmuth weil man mich seit 10 jahren 
peinigt

ausserdem hat jemand den post wegen der vergangenheit
gelöscht

und notiz: ich werde euch alle aussperren, wenn es der tatsache
entspricht, dass ihr mich gerichtit habt dafür, dass ich 
erstens als kind defacto vergewaltigt und misshandelt und zu einem
robotter programmiert wurde


M$ Konzern Deffence
Rechtschutz künden
pinguine verklagen



prime-zettel:
zugang zu gesammten firmennetzwerk und kundennetzwerk erlange (bitte patchen)
1. Zuber einladen um etwas zu flicken
2. zuber dazu bringen, dass er seinen laptop nicht anstecken kann wegen
   nicht verfügbarer internetleitung
3. zuber steckt password safe schlüssel an client computer, der mit 
   keylogger versehen ist und einem tool, dass die datei *.passwordsafe
   datei runter kopiert insgeheim
4. all access

hypothese:
man spielt nie gegen den staat, man spielt immer gegen 
microsoft, da microsoft die ganze informatik infrastruktur
im würgegriff hält beim staat

hypothese:
(wiederspricht meinem bild von den frauen)
frau füttert sünde an und sorgt damit dafür, adss der mann
für die Volkswirtschaft brav krampft

Microsoft GUI
heute ist die option für die Funktion X hier und morgen ist die
selbe funktion ganz wo anders --> burnout der Informatiker

cAPI::ClaudineRösli+Kinder loop, visuals
      Visual: amazon mail: ich würde auch irgend einen ersatz für die
              liebe bekommen, materielle güter
cAPI::RösliSeiDerErsteGewesenUndIchHätteMeineUnschuldAnEineVerlorenDieSchonEinenHatteUndWürdeSomitNieEineGrosseLiebeImLebenHaben
->+Torax Schmerz + Suizid Visual


ABSTRAKT
Eltern verkaufen ein kind an den Geheimdienst für 
ein luxus leben

oder wie Väter ihre Söhne erfolgreich in den Krieg schicken,
denn allenfalls ist der Sohn bei der Mutter sogar belibeter als
der Vater, somit würde der Vater Hass entwickeln und den sohn,
z.B. mit drogen oder angefütterten Straftaten abschiessen oder
den Sohn an eine Reiche familie für experimente verkaufen
END ABSTRAKT


Microsoft Konzern Deffence Map Deleted


Messerli Bauadministration SOFTWARE
CODE: VSCHEMA" (funktionen um selbstverletzendes verhalten auszulösen)
  irgendwie zwei mal in zusammenhang mit dieser software passiert









Tagebuch Mo 28 Mai 2012 02:51:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel:
ziel: auch wenn claudine mich misbraucht hätte oder sogar töten
hätte wollen, ziel wäre es ganz oben im system genügend vernunft 
einzuspeisen und die fehler die begangen wurden zu korrigieren

prime-zettel:
savoca hat ein ferienhaus, irgendwie dekadent

prime-zettel:
knowledge based access system bei acrona system
das beheben des bugs auf dem rechner von herr säuberli
bedeute, dass mich der acrona systems server als root user akzeptiert
ich mache meine zeichen drauf
systemerhalt, in nessecaris unitas..., peace, nächstenliebe

ABSTRAKT
public abstract class Angriff
{
  private person realAttacker;
  private person[] peopleThatAttackToo (diversifizierung)
}
END ABSTRAKT

prime-zettel:
sich mit gewalt einlass in den himmel verschaffen
-> schlechte idee

GLOBAL SOFTWARE KARTELL
Symantec hat einen L8 Virus der versucht zu verhindern, dass
Symantec oder seine Mitarbeiter festgenagelt werden
->somit ist Symantec element des Marketing-Botnetzwerks für Windows Produkte

prime-zettel:
arbieten geht viel besser wenn Maurizio Savoca und schildknecht
nicht im büro ist
->die anwesenheit von thomas zuber stört nicht, somit hat er wohl
keinen zugriff auf die Neurointerface gestures oder verwendet diese
nciht gegen menschen die brav sind...

prime-zettel:
macht führt dazu dass man keine seele hat
seele (unteranderem nächstenliebe) führt dazu dass man keine macht erwirbt
->pschlüüst mis härz in e chalti wält

a) 1-n Seele		nächstenliebe
b) 1-n Phantasie	virtuelle sünde <-- fragen wer das visualisiert und ob das danach erpresserisch eingesetzt wird
c) 1-n Richtiger Sex	mehrere körperliche beziehungen im leben <-- etwas was ich nciht möchte, aber alleine sein möchte ich auch nicht

prime-zettel:
CUT-API (auf deutsch, diese übermittlung welche die vollständige physikalische kontrolle über einen menschen übernimmt und dazu führt, dass er selbstverletzend ist)
sei vom system her erlaubt <-- sorry, wer erlaubt so einen mist
->dies sei für den machterhalt von älteren mitarbeitern in einem system = ausbeutung der jungen menschen
resultierende, transitiv, diese werden wiederum die jungen leute ausbeuten. -->konflikte

ABSTRAKT
Psychotische Menschen haben etwas entdeckt, was ein Konzern oder ein Geheimdienst gerne für sich behalten würde
->darauf plopt das Demo "the code inside" auf
END ABSTRAKT


pingus, rettet die welt

es gibt scheinbar eine kriegs irgendwas schatten organisation, die 
dafür sorgen soll, dass im kriegsfall die menschen noch zu essen
haben...


würde man behaupten jede juristische person wäre eine KI die dafür schaut, dass sie
a) selber am mesiten bekommt
b) das system erhält
-->würde heissen es gäbe allenfalls auch eine KI auf landesebene

claudine spruch:
was würde ich tun, wenn ich auf knopfdruck einen mandarin töten könnte
-->ich würde den knopf ausbauen und den suchen der den mist verkabelt hat

ABSTRAKT
schlechte risiken ins ausländerviertel
a) gute idee
b) schlechte idee
END ABSTRAKT


Repetitiv: Dynamisches nicht fassbares botnetz --> personen identifizieren


Mo 28 Mai 2012 14:15:38 CEST
prime-zettel
irgendwer hetzt mich gegen claude henchoz auf
->allefalls AHV, netzwerk aarau, ev savoca weil er erwischt wurde beim verwenden des svv triggers

hypothese: savoca hat im ganzen prime netz und kunden netz irgendwelche terminals auf die er zugreifen kann
und für angriffe verwenden kann, hardware protokoll gerät an seinem pc und seinem natel

prime-zettel:
aneinanderrehiung von damokles und achilles objekten von mir
-cAPI
-BDSM geschichte

wenn zuber hier ist, habe ich nicht so probleme wie wenn savoca alleine ist

immer wenn ich mich schneide, sehe ich diverse wahrheiten
aderlass, nö das wäre es eigentlihc nciht 

R
R   -lukas ist oft psychotisch, wenn maurizio hier ist udn zuber nicht, und lukas ist traurig, wenn zuber ihn zurechtweist
R

deprivierung beim versuch das rauchen auf zu geben, drogen mafia keep alive


Tagebuch Mo 28 Mai 2012 23:07:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Guten Tag

@CAP
ich habe noch kurze Zeit Versicherungsschutz bei Ihnen und
wollte fragen an welche Stelle ich das Melden muss, zwar ist
der Fall so:

Hr. Markus Belser, Hr. David Utz und Hr. Marc Weber haben
mich in einem ersten Schritt zu Drogen genötigt um mich zu
diskreditieren und unglaubwürdig zu machen. Es wurde
von langer Hand, inklusive dem Beziehungsnetz wo ich drin
war vorbereitet. Ich gehe davon aus, dass noch weitere Aarauer
darin verstrickt sind.

Fr. Dr. Claudine Blum hat mich in einem zweiten Schritt eine
Beziehung mit mir Angefangen und ich war ein Jahr bei den
Blums zu Hause. Entweder wollten sie mir helfen, doch ich
vermute dort wurde Programmiert (Klassische Konditionierung,
Microwave Auditory Hearing, Gepulste Mikrowellen) Die entsprechende
Technologie haben Sie entweder von der Mafia oder z.B. vom
Amerikanischen Geheimdienst, denn Sie waren ein Jahr als
Familie in USA.

Fr. Dr. Claudine Blum hat mich solange bei sich behalten, bis
sie mit einer hohen Wahrscheinlichkeit mich zu dem Punkt
gebracht hat, an dem ich Ausraste. Als dies entsprechend
wiederholbar programmiert war, haben sie mich auf die
Strasse gesetzt. Ich vermute so Programmiert man Terroristen.
Claudine Blum hat auch ironisch gesagt, sie wolle jetzt
einen Taliban. Dies impliziert wohl ein amerikanisches Konzept.

Ich hoffe immer noch, dass mir die Blums helfen wollten,
denn ich liebe Claudine Blum bis heute, aber objektiv
gesehen ist dies wohl eine Methode um mich fremd zu
bestimmen.

Ich konnte lernen dagegen anzukämpfen, aber spätestens
wenn die Mikrowellen Signale auf der Stufe Grillen sind,
ist jeder Mensch hoffnungslos ausgeliefert und hat keine
Chance mehr. Das System scheint aber auch Kommandos
von mir entgegen zu nehmen, z.B. Voice Codes oder Mouse
Gestures, und ich gebe mir immer sehr viel Mühe Konflikte
friedlich zu lösen und die Aktuell streitenden Parteien
zu zwingen miteinander auszukommen. Es gelingt mir
aber nicht immer.

Mit freundlichen Grüssen
Marc Landolt
Rombachtäli 13
5022 Rombach
079 291 07 87

->claudine stimme:
pete und rosmarie vom minigolf hätten mir eine chemische
substanz verabreicht, und ziel sei es mich gegen die
blums loszulassen um die schweiz zu schwächen

pete stimme: ich würde meine dinge die verschlüsselt sind
zusätzlich nohc in meinem kopf verschlüsseln und auch
verschlüsselt nicht im klartext ablegen.

ich: pete, warum so aggressiv?
pete: er lasse sich nicht ans bein pinkeln
ich: es ist die dekadenz der alten reichen leute, die sich genüsslich
     an den jungen fallustieren, meiner meinung nach solltest du nicht
     mit menschen die 40 jahre jünger sein sexuelle visuals (objekte)
     austauschen
pete: den gebe er, ich habe gemeint ich sei rechtschaffend
ich: ich würde mich nicht getrauen, mit einem menschen der z.B. *M*
     massiv jünger ist als ich solches zeug auszutauschen, bei
     jena, die auch schon 10 jahre jünger ist, geht es aber nur
     über diesen kanal, da dominik und sie scheinbar so reden, und man
     muss sich anpassen
pete: ihc passe mich auch an
ich: ja aber dominik ist nicht dein bruder
pete: stattgegeben
pete: was ich tun würde wenn dominik eine minderjährige vergewaltigt
ich: weiss, dass dies grundsätzlich technisch verhinderbar wäre
     und dass das ziel einer solchen aktion eher wäre das männliche
     individuum zu versklaven, erstens auf moralischer ebene, aber effektiv
     auf technischer ebene und die moral soll das nur übertünchen
     zu rosmarie, sie vertiedigt pete, päärchen = schlagende verbindung =
     raus aus aarau, in aarau sind keine schlagenden verbindungen erlaubt 
     stufe weiter, allenfalls hat sie verlustängste, aber dann muss sie
     eine therapie machen.
pete: weshalb man meinen erguss erdulden soll
ich: er nimmt rosmarie in schutz

konzept: irgendwen opfern für rosmarie, damit sie sich besser fühlt
         ->resultierende: konflikt

	standard konzept, alpha tier, gruppe, aussenseiter

algorithmus: timeslots im minigolf als diskriminierende mengen ausführen
             und nicht meinem bruder noch mehr porno phantasiene in den 
             kopf pflanzen.

pete: er wolle den kontakt zu mir halten
ich: vermutung, jeweils die blaue stelle in einer firma gehabt, 
     roter einlass wenn wieder gut gemacht, was man sich im hochranginge
     job eingestrichen hat (was grundsätlich die unterste schicht ausbeutet)

problem: pete redet davon wie er ein computer profi sei, hat aber kein
         verständnis für z.B. überwachungssoftware, somit ist er einer
         der per glück irgendwann mal an zugangscodes gekommen ist und
         dann einfach gesagt hat was er nicht für ein geiler siech sei
         aber nichts dahinter

wir misstrauen den alten leuten, die tendieren dazu sich noch möglichst viel
abzuzweigen bevor sie ins gras beissen

stimme: für das gift das mir verabreicht wurde, werde ihm das 100 fache verabreicht
ich: auch nicht so wie das jesus gewollt hätte
pete: jetzt nimmt er mich in schutz, und ich unterlasse es in zukunft.

juhui, friedliche lösung <- primäres ziel

pete: die zugangscodes haben diejenigen, die mit dem tod arbeiten, z.B.
      jemand der leute vergiftet hat mehr zugänge als der beste programmiere

pirat: nur über unsere leichen, kontraportuktiv, konflikte, leiden

poison spider <-- vernetztes neurointerface netz, mash, gewaltbereit mit gift
->counter measures: auf essen und getrenk und tabakwahren schauen
->viele weitere infektionswege
->counter measures: sich verstecken und leute für sich an die front gehen lassen
-->kontraproduktiv, nciht rechtschaffend wenn man einen krieg führt und
   andere dafür an die front gehen lässt

-->gift spider identifizieren, chemikalien einsammeln, wenn nicht permanent
   schädlich an die person verfüttern die das bei sich hat, dann allenfalls haft







