Tagebuch So 20 Mai 2012 03:00:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

besuch bei fuchs

nachforschungen im tagebuch bezüglich statements von mir zu fuchs
-->ich bin der meinung man hätte mir mal gesagt man würde fuchs helfen, finde das aber nicht im tagebuch

frage: wird man fuchs helfen

claudine stimme: nein

ich: gut, krieg ich dann ein bisschen zeit, dass ich helfen könnte?

claudine oder astrid stimme: nein

ich: würde fast sagen, fahrt zur hölle, sage aber lieber, wiso denn nicht?

astrid: weil er zwei frauen hatte

ich: super, dann wird einem die erste liebe zerstört und dann wird man auch noch im stich gelassen

[langes schweigen]

stimme, zugeständnis, + Tinnitus im rechten ohr, ja man würde helfen

hypothese: man schaut nur für sich, wie z.B. svp  <-- diskriminierende menge zur aussage, dass claudine heute meinen mitstudenten
           die leviten gelesen hätte apropos selber elitäre bildung rein ziehen und die unterschicht verrecken lassen


ich will füchsu helfen, irgendwelche blums wollen das nciht, ich sage etwas wie: ja die körperlich behinderten möglichst vergasen wie die juden
-->plötzlich will man doch helfen (ich juhui / schäm für den vergleich) 

dann man hätte füchsu eh geholfen wenn es nötlig wäre, das sei ein sündenapfel gewesen um zu sehen ob ich es zulassen würde dass
ein (scheiss hierarchsiches system) tiefrangiger leiden müsste (gemötzel über hierarchie <-- ich haha, das hab ich grad als bekloppte definieret,
vorherige klammern) ich bin super (ein idiot) *GRIN*

interessantes über puff in wohnung, hat mich nicht gestört *M* *M* *VOLLSTÄNDIGE* bis auf einen kurzen augenblick wo ich kurz
die hoffnung verloren hatte, dass ich sie dazu bekehren könnte friedliebende lösungen zu suchen, dann sagt fühlt man 
sich in seiner existenz bedroht und würde (angriff ist die beste verteidigung) z.B. das RIESEN PUFFF als druckmittel verwenden
jedoch kann ich das nicht, da ich prozentual zur wohnungsfläche wohl das grössere puff habe :)
ähm, ich will sagen volumenmässi fast so ein grosses puff habe :))

notiz: morgen wieder mal staubsaugen in der wohnung

ich wollte vorschlagen, dass man füchsu für seinen alkoholkonsum irgendwas in seine medikamente mischen könnte, dass
kopfschmerzen verursacht bei drogen und alkohol konsum, andererseits ist das ev auch nicht so eine gute idee,
denn ich kann nicht beurteilen, ob das das richtige ist für einen menschen, der so ein leben hat.

irgendwie würde ich mir wünschen, dass er psychologie und philosophie zu seiner droge macht und abstraktes konzeptwisse
in soziologie erwirbt, aber ob es ihm dann besser geht ist fraglich... (c:du arme)
 nein ich wollte ICH eigentlihc nicht sagen, dass ihc ein ganz armer bin...

aber wie will man soziologisches konzept wissen erwerben, wenn man immer im glichen system vorkommt?
ausserdem links rechts dualismus
a) Obfuscation, damit drogenmafia weiter drogen verkaufen kann an beide parteien
b) leidensdruckt und dadurhc weiterentwicklung beider seiten
c) weiteres

mein gehirn mein noch ich solle schreiben: ich seie so tolerant zu füchsu weil ich mir selber auch wünschen würde 1800.-- Fr. IV zu
erhalten und den ganzen tag zu tun was ich tun wolle...



fuchs: der orthodoxe jude der vermieter ist, hätte seiner freundin nicht die hand gegeben weil frauen unrein wenge ihren tage seinen
a) arsch jude
b) gescheiter jude, der dafür sorgt, dass die frau die ihr vorbestimmte golem rolle behält -> lebenssinn / inhalt + Fett werden wenn kinder
c) gescheiter jude, der dafür sorgt, dass nicht mal der gedanke an ehebruch aufkommt


albaner nachbarn im konflikt mit fuchs und seinem kollegen (glaub michael)
->fuchs und er wollen den konflikt nicht mit nächstenliebe lösen, irgendwann sei genug oder so
einmal sei er vor der wohnungstür gesessen mit den küchenmessern, um sein zuhause vor den nachbarn zu beschützen (zumindest laut seiner
aussage, laut der aussage der polizeit)  --> nach jesus, ob das mindestens etwas gutes sei das man verbal weiter trage kann dies nur
 dazu verwendet werden für mein privates tagebuch, jeder andere der das weiter trägt ist ein sünder...




Tagebuch So 20 Mai 2012 15:39:44 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


prime-zettel:
hr. Brun von krell und burn mit seinem sohn im hintergrund
-->vater kostenpflichtiges problem, sohn ist es egal und hilft nicht
allenfalls versucht der sohn irgend eine ziel zu erreichen
 um z.B. zu kompensieren, dass er keine freundin hat oder irgend so etwas

prime-zettel:
unliebasmer peek mit virus verseuchtem computer und mailserver der nicht geht
nebenläufig siggestionen: man werde meine daten lesen wenn ich meinen ns3 server dazu verwende das problem zu analysieren
  -->ich verwende den server und finde das problem und kann es an die entsprechende person eskalieren
    --> somit war wohl das motiv mich den fehler nicht finden zu lassen...  <-- ist in primevision passiert, da ich nicht security
        officier in prime vision bin würde die firma das bitte selber verrechnen 

--->mutwillige boshaftigkeit

-->+raucher stimulus und ich dürfe nicht rauchen...

ABSTRAKT
pensionierte tauche sehr selten auf bei diskussionen
-->schaffen sie es ungesehen im hintergrund zu agieren
END ABSTRAKT

allenfalls ist SAVOCA CODE MYSTIFIED
Er erwähnt, wir hätten ein kommunikationsproblem im outlook
und er projeziert das auf unser kommunikationsproblem in der realen welt

-->SAVOCA.COMPUTER-HUMAN-GLEICHNIS-API

irgendetwas ist mit meinem geist nicht i.O.
--->please debug

visuals gelöscht: mind eraser

maurizio aussage: er lasse alles sorgen im geschäft liegen
-->wäre ein indiz weshalb schon wieder so viel zettel materialisieren
er hatte 4 jahre einfluss auf lukas, somit wird ihm eine rechnung gestellt
->ich gehe auch davon aus dass der lsd konsum innerhalb dieser 4 jahre war

ABSTRAKT
Es existieren viele drogenanfütterer in der schweiz
END ABSTRAKT




