Tagebuch Mo 8 Jun 2009 19:45:12 CEST @ marc-landolts-macbook-3.local

wieder einmal ein stressiger tag. wieder einmal die frage, will ich das
wirklich für den rest meines lebens?

immer der stress kombiniert mit meiner ich-kann-es-nicht-auf-die-leichte-schulter-nehmen art.

sobald etwas nicht mehr funktioniert im netz fühle ich mich doch recht verantwortilch.
mein herz rast jewieils

wenn es doch mein netz wäre und ich es aufgebaut hätte und ich jeden winkel kennen würde, doch so ist es nicht
es ist wie ein zimmer dass mit becherchen vollgestellt ist, die bis zum rand mit wasser gefüllt sind.

wenn ich es selber im griff hätte, dann könnte ich es leichter nehmen, ich würde sauber backup machen und wüsste 
ich kann irgend ein backup zurückspielen. doch das kann ich nicht, da ich nciht mal einen leserecht shell habe...

dann muss man -sagt die vernunft- der imp melden, dass wir was gemacht hätten, weil duchaus die möglichkeit besteht
dass das der grund für das problem ist. und dann ist es halt doch scheinbar so, dass es gleichzeitigkeit von ereignissen ist

das geburtstagsparadoxon lässt grüssen. 

ich hätte auch die passworte wohl besesr nicht rausgegeben.
vertrauen. ich meine das sind profis, mit inklusive mcse. kann ja auch gut sein, dass es ein ungeschick war, wie allen
schon mal passiert ist.

und dann war das problem, dass es auf irgendeinem host gehostet war und niemand die IP wusste. das war wohl das eigentliche
problem. und dann kommt noch dazu, dass der support der seite das telefon nicht abnahm.

massnahmen
1. Schulung DNS oder imp und allenfalls ich bearbeite zonen
2. Dokumentation der Domänen

wie auch immer, chatten mit rana, das ist irgendwie entspannend....





