Es wäre möglich, dass meine Mutter mich mit
"wenn du claudine nicht verliehren willst musst du eine psychotherapie machen"
um dann dort wieder kontrolle über mich zu erlange. schätze mal 99%


Was braucht es um mich bei laune zu halten, du sollst nicht lügen und du sollst vater und mutter ehren.....
wiederspruch






des weitern: graphische darstellung von psychosen und ihre verankerung bzw. die tiefe ihrer verwurzelung

Wer der mutter psychologisch zu nahe kommt wird deportiert


dis und gerichtsfall = schreiben und nicht lesen, da die unbekannten gegeben sind




wer also die 10 gebote mittels boolscher Algebra ausserkraft setzt, (miss-)brauch somit die von gott gegebene sollburchstelle
der bibel die (code grünes lam) ja eigentlich für die kinder gedacht wären.


des weitern: alles was man anfassen kann ist wahr! falsifizierbar --> Webdesign...