... Aussage meiner Mutter: "Sie sei eine liebe..." nach Frau, Herr...

Hiesse das nicht, sie denkt nicht selber? Folglich improovement.... paar tage später, reflexion, ab wann denkt man eigentlich selber?


...(chemische)(prevalänz?)&4&7(sicher), Sport und wieder alle Wut abgebaut....
OUTCOME:
"man darf die Unschuld eines Menschen nicht nehmen, wenn man ihn nur so zum spass will."



eventuell war der Club für sie die Hölle, wenn man dort unten nicht wöchentlich dabei ist, fühlt man sich als Fremdkörper und gepeinigt danach car-trace, damokles 2. Auf jedenfall kann dies (Diversität falsch interpretiert, robotix, ch-deutsch, aus wo uss seg seg au i öis inn) 





keine lebenserhaltenden massnamen für mich, danke!
Kein Sex mit irgendwelchen... Aufsummierung von distress.





--> RE, DECISION

told me if.... coming good...







Manipulierter Beziehungsabbruch:

count:III



Fehler 1: Frühkindlich vorprogrammiert, Uschi[liebevoll gemeint]


Fehler 2: Mutter: "Wenn du willst, dass das mit Claudine noch gut kommnt, dann machst du eine Therapie" naja, geschadet hat es ja nicht, denn ich hab jetzt noch ein bisschen psychologie knowhow. Psychologie ist zwar eh eine krankheit, da man sich auf der stufe der naturalisierung befinden sollte und nicht auf der Stufe des Beusstseins herumfummeln sollte. schliesslich funktioneiert die schweiz schon seit ein paar Jahren....
(somit wäre bewiesn, dass Mütter definitiv macht über ihre Kinder haben, zielgerichtete soziale interaktion, benefits?: Energieverschwendung....Naturalisierung)


Fehler 3: Einlieferungspapiere besagen "Beziehungsabbruch durch die Freundin", dabei hat sie mich vorerst einfach mal vor die Türe gesetzt, erst am 2. oder dritten Tag war das.... hmmmm....


(Fehler 4: noch nicht begangen): "Wir haben noch eine Rechnung offen die da lautet": TRY ME, was soviel geheissen hätte wie: i'll hold (important) promisses, everything else hurts.





