Jetzt wirds langsam mühsam

Trasmission:

Bezziehungsnetz mit gefühlen und Drogen operierend, dann versklavung der jüngeren: "wenn du dein herz zurück
willst mach mir den Dreck", dann wenn der dreck erledigt ist, in des selbstmord treiben und es geniessen.


Herzen klauen geht nicht! zu viel leid würde so verbreitet.
Zigan 3 Zigan tot. afaik.

sorry ihr seid zuviel leute, das ist nur noch chaos....

Denial of Service

sorry.



Mathematisch gesehen Transitiv, ohne Abbruchbedingung, und nur von oben angreifbar,
top down kontrollinstrument.

dann Transmission Morddrohung:



PLAY THE GAME --> PAIN, egal wie induziert, diverse möglichkeiten.



PAIN, Individual representation.
Es fällt alles von einem ab heisst so viel, wie man ist fx und hatte noch nie das glück herauszufinden, was liebe ist.
erfahrungswert...., jemanden deswegen gleich für immer kaput zu machen ist quatsch.

noch jemand anders


Zeitdiebe... nothing else....


