Die neuronale Schnitstelle ist nicht nur dynamisch sonder
interagiert mit den "Mitborg".  [2006 f'(content) Keine zeit haben das geschriebene zu überarbeiten, Man muss es überarbeiten lassen...]

gute Stats ergeben Terror. (2006: Schwachsinnsuffleuse)
diese Schnistelle ist wohl auf der Stufe der Naturalisierung
zum Positiven gedacht. Wäre nun ein hackerkreis darauf gestossen
und hätte herausgefunden, dass diese mittels z.B. Insulinshock
[AI maybe interested in: keep alive time] selbst mehr Macht
bekommen kann wäre das wohl Seit Zeiten gewachsene System 
in Gefahr.

(2006: MS-Avatar: Managed System)