Der gedanke war recht simpel und ehrenhaft:

der erste freund ist mit einer chinesin zusammen.
der 2. hat sie versetzt, bzw. einfach schlecht behandelt.

da ja bekanntlich aller guten dinge 3 sind, dachte ich, das wäre nun "final state", credo 1 seit Geburt.

nun muss gott über mein schicksahl entscheiden.




4# weshalb hat ferari an der beerdigung von zigan so geheult? same story, same script?

folglich auch swat auf quala.



antwort mit insulinschock, erasing.... failed, ich frag mich nur, wo der mikro versteckt war...


jaja, zitat, am schluss wird sie alleine sein...

am schluss werd ich alleine, ich bin alleine.

fremdbestimmung geht besser mit 4 6 (7) psi int ... ?


fazit: ja ich vermisse sie wohl, und es wird mich wohl auch ins grab bringen.