
"Story Fischer"  -ball
"Coputerverbrecher" - ball
"Claudinehasser"  - ball
ende ball, bewustes intelligentes leben...

putz dich (2005: root of dem Scheiss, das buch meiner mutter in der psychiatrie, LDA einer Schnittmenge um sich meiner zu bemächtingen und allenfalls zu behlaten wie ein haustier, dazu hämischer Blick, und schach matt, spruch einblenden: geh doch zu hause du alte scheisse...), rechtfertige dich... miaumiau... vermutlich ahv...

geisteswissenschaften: buch, welches in königsfelden gelesen wurde als konstrukt..., dann buch verschwunden, wie auf den malediven
prinzipiell, chemische intelligenzminderung, abbau, kontrast, das hiesse aufbau, speicherung
vermutliche methoden,
co2 / co
ev. auch radioaktivität, obwohl ich mir radioaktivität quantenmechanisch nur sehr schwer vorstellen kann... sachebene für meta-/beziehungsebenen menschen.

--> antwort Token, Prepear tokens for non XTC consument.... 
--> Demut ++ / Kontrolle --, Gefahr...
--> antwort Token PC deaktiviert... suspekt


mindmap
Hexenverbrennung vs. Willkür,

n Probleme zu n+1 Probleme wäre vielleicht der kleine Unterschied.




RE - Disconnect vom internet = 100% in der Luft hängen, metaebene auf Natel Kanalbündelung...


powerline, deshalb akkus geschlissen worden....

auf mann.... in zukunft...

z.B. Tastatur

powerline filter besorgen...


was?

