
was präsentiert wird neurophon

notiz natel:
probleme mit wasser smart (Distributed)

dann die waschmaschine sei bakterien verseucht und ich hätte eine unreine haut deswegen.

viel warscheinlicher ist es aber, dass es das nicht-duschen am abend und das zweiwöchentliche wechseln der bettwäsche ist.
waschanleitung zum molton + geruch der nährlösung sagt (rösli habe funken nährlösung gegeben) ich müsse das waschen

notiz:
seit vorsichtig was ihr zu leuten mit gutem episodischen gedächtnis sagt, es kann wahnvorstellungen auslösen und bis in die psychiatrie gehen
funke war auch der der mir den joint gegeben hat

ich erschlage nicht hiob.


Assoziationskette reinheit
bakterien -> nährlösung -> rösli -> angst -> depression -> suizidgedanken



