
in nessessaris unitas
in dubiis libertas
in omnibus caritas <- gewichtet

jungfrau+jungmann beziehung
nicht jungfrau mit nicht jungmann
nicht jungmann mit nicht jungfrau

des weiteren sollte ev. darauf geachtet werden, dass jungs (ev. auch mädchen)
welche schon sex hatten, und sich nun sehr männlich vorkommen und dies auch
nonverbal ausstrahlen und veilleicht sogar dumme sprüche machen wie, du
doofe jungfrau (abhängig vom charakter) von jungfrau/-mann separiert werden
da dies bei den jungfrau-/männern zu eifersucht, depressionen, furcht
alleine und als jungfrau zu sterben oder sogar selbstmordversuchen führen
könnte. im falle von selbstmordversuchen wäre es dann ev. etisch sogar vertretbar
sex zu arangieren, aber meiner meinung nach nur im äussersten notfall, besser
wäre rechtzeitig den richtigen partner zu finden.
->problematisch kann aber sein, wenn sich dieser dann wirklich für das leben verliebt
oder seine grosmutter (oder das TV) ihm eingetrichter hat, dass es nur einen partner
im leben gibt.
->dann bleibt dem armen tropf allenfalls noch sein leben gott zu widmen, versuchen
gutes zu tun ... um so etwas wie ein glückliches leben zu haben.
oder, einen coolen job und alkohol exzesse oder drogen, kann ich bitte drogen haben?
->meine innere stimme sagt, solche typen die das bei anderen auslösen, belser, oli utz, 
sollte man links und rechts... aber vernünftiger wäre, wenn man auch dort schaut, dass 
sich eine stabile lebenssituation ergibt und das einfach nicht erwähnt, sich mit gutem umgeben.
->dann wenn man sich wirklich darauf einlassen würde ein leben mit gott zu führen, kommt die
presse (schon wieder das TV) und redet einem ein, das sei nicht gut weil man sich dann ev. an
jungen knaben vergreifen würde. was natürlich komplett unsinnig ist, wenn man versucht
das richtige im leben zu tun. stimme, was wenn in jedem priester eigentlich ein armer
verbitterter herzgenommener mensch ist und dies wirklich zu einem kurzschluss führt wenn
man älter ist? was natürlich komplett unsinnig ist, wenn man versucht

hypothese
->die einzige verünftige erklärung dafür wäre, dass man den kleinen so gern hat, dass
man ihn zum opfer macht, wodurch er allenfalls ein schönes leben genissen kann, da man
sich der opfer annimmt und sie nicht im stich lässt, selbst wenn man nciht christlich 
ist
(ist eine hypothese)

antithese:
es könne durchaus leute geben, die priester würden, da sie sonst auf der strasse lünden.
antithese2:
oder weil sie schwul seien
ich: sollte das wieder eine anspielung sein, ich bin definitiv hetero.
daraus leitet sich ab, dass ich von geistlichen (noch) eine gute meinung habe.

notiz zum buch "sex für dummies"
sex kann ein paar minuten bis 1h ein glücksgefühl erzeugen
richtige liebe ist doch irgendwie viel schöner.


die die wirklich was können sind nicht die mit der waffe im haus, oder die mit dem 300Millionen Konto sondern
diejenigen welche über handwerks fertigkeiten verfügen, sie sind diejenigen welche wert schöpfen, wobei zu 
sagen ist, dass 300 Mio auf dem Konto handfertigkeit nicht ausschliesst, jedoch ein zielkonflikt darstellen kann


stimme/votum:
man solle (muss .mil-famil sein) umbringen was man umbrignen könne
im sinne von kinder die von ihren eltern nicht wirklich aufgezogen 
worden sind (ich:jetzt tragen die elstern wieder kriege über mich aus)
und nicht wirklich anschluss haben, diese leiden nur und haben es deshalb
besser wenn man sie notschlachtet. FHA-votum, gehirnmassage
ich:pro gehirnmassage...

gefangenschaft:
man muss nur die gefangen nehmen die eine gefahr darstellen
diejenigen die im kernel gute menschen sind kann man frei laufen
lassen. nimmt man aus versehen ein gut-kernel wesen in gefangen schaft
wird dies sich früher oder später als fehler herausstellen und so
müssen die wärter ihrerseits in gefangenschaft verbringen.


schizophrenie lässt sich simulieren mit / ist wie schlafentzug.
->möglichkeit, dies wirkt sich nur so aus wenn man schon schizo ist

nehmen wir mal hypothetisch an die welt sei deterministisch
und wir leben in einer allumgebenden welt. somit müsste es
nicht nur vom abstrankten denkprozess sondern auch vom gehirn selber
mit seinen registern ein abbild geben insbesondere wenn es durch sehr viele
nmap-like queries determiniert wird bzw wenn es noch spezielle messpunkte
gäbe, und man könnte ganz spezifisch register bearbeiten.

->1x im monat durchmachen...
     ¡
=> ¡   ¡ 


von der Firma mit hochgenialen lösungen zur firma mit familienfätern.


