

aber die warscheinlichkeit ist recht gross, dass claudine und rösli die grosse liebe in der kanti hatten und ich einfach noch dazu da war um sich "noch einen" jungmann zu nehmen.

stimme sagt:
wenn ich nicht wäre würden die beiden heiraten und glücklich kinder haben.

ich:
gott in diesem falle sorge dafür dass ich einen autounfall oder so habe

die erste liebe ist für ewig,



methode:
wenn man ausprobieren wolle an menschen was verboten und illegal ist solle man zuerst diesen menschen dazu bringen das selbe verbot selber zu übertreten, somit kann man es als gerechtigkeit tarnen.


Assoziationskette reinheit
bakterien -> nährlösung -> rösli -> angst -> depression -> suizidgedanken


 0    0

 0    


stimme ich wolle 1000 jungfrauen

ich: nein ich will, dass ich mit einer frau im leben sex hatte und sie lieben und ihr treu sein bis an mein lebensende und wünsche mir die gleiche einstellung.


man nimmt nicht noch den zweiten und den dritten, schon gar nicht wenn er noch jungfrau ist und man das weiss.

steffi gehe es gleich, und domi lässt sich wie claudine nicht richtig kontaktieren, nein gemäss oberem hinweise one and only one.

stimme+visual
selbstmord + bild sackmeser an handgelenk

war ich nur ein: Ius primae noctis für claudine?



->da hat noch meine grossmutter was gemeldet




