
ALPTRAUM:

öffentliche besteigung von claudine und ich wurde von ruedi und fahrni und richner dazu gezwungen das
anzusehen.


+you were my lession

dass alle freunde von claudine von dem anderen etwas zu lernen habe

ich von rösli: velofahren
quala vom mir: bildung
ich von matthias: nicht suizid begehen. Notiz: mit den nötigen techniken wird man warscheinlich jeden in den selbstmord bringen.
                  kann sogar konditionierter reflex sein.


auswirkungen auf die psyche:
man verliert den glauben daran dass überhaupt noch ein mensch auf dieser welt rechtschaffend ist. (gelte für mann und frau)

andere effekte, danach würde man es wohl als korrekt erachten, wenn man "polygam" leben würde. ?
ausser es ist wirklich liebe dann landet es auf der phatologie.

cstimme:
es gäbe frauen die schläge mögen.
ich sei ein zimperlischen.

es gäbe aber auch frauen, die liebe mögen.


