Tagebuch Di 4 Okt 2011 19:28:34 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

    | cAPI: -claudine heiratet einen anderen
    |       -jasmin sei sauer auf mich oder .so.
 d  |       -jemand schiesse den computer meiner nachbarin ab damit ich meine zettel nciht abarbeiten kann
 e  | 
 p  | 
 r  | der wichtigste zettel: bereits abgearbeitet
 e  | go2Meeting bringt einen user mit ????? der nicht angeziegt wird
 s  | a) warum fragezeichen, annonymous?
 s  | b) programm fehler und zufall, aber wiso grade fragezeichen --> ein string ist im normalfall mit null inizialisiert, bzw. wenn c wohl so hässliche viereckige kästchen wenn nciht im zeichensatz..
 i  | 
 o  | 
 n  | -->menschen mit technik zum straftäter machen, dann an seine kinder verfüttern, bzw. für den systemerhalt brauchen, damit die
    | kinder, ein schönes leben haben
    | a) gut, die kinder sind dann im innern der seele gut
    | b) schlecht, vorspiegeln falscher realität
    | c) gut, a) ohne dass man irgendwann erlöst wird
    | d) gut, a) man wird irgendwann erlöst
    |              i) tod
    |             ii) richtiger himmel mit richtigem knuddel und ev. kinder usw...


melani blum hat mich aus ihrer liste gelöscht... :(
-->hat mir eine werbung in facebook gesagt, ist effektiv so...

---->finde ich schade
------->ihr kann man nichts vorwerfen sie war die kleine schwester  --> es sind vorallem die ältesten 4 gewesen die "gezaubert" haben...





