Tagebuch Do 3 Nov 2011 08:03:25 CET @ device-1429b4

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Do 3 Nov 2011 08:04:01 CET @ device-1429b4

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

hassscript, kontraproduktiv
nicht meine seele
nicht meine art
motiv, ich solle ihr schlechtes sagen so dass sie danach 
gerechten zugriff auf mich hat

1. dicke frau, installier shape up club (das habe ich schon L8) gesagt
2. kauf dir eine withings wage (das habe ich auch schon gesagt)
3. lass deine finger von mir dicke frau

reverse engeneering.
-->ausgrenzung durch herbeigeführten hass.

sie zeichnet visuals auf dem iphone
a) bot am spiel machen
b) telefon gestures

visualisierung von sex visuals an der dicken frau <-- firewall

werbung für getränk das sie trinkt, 

zombie für die werbeindustrie?

verheiratet, muss aber nohc mehr haben
allenfalls eheman setzt sie in die isolation
--->würde der *TOGGLER* ehemann bitte nicht unschuldige passanten
    angreifen mit seinen dinge wegen seiner dicken ehefrau?????

System.endokronologie.disable(adrenaline)
System.changeHerCalendar(remove Eatings)

spontane entladung backlog -> statt zu helfen
wieder präsentierung sex visuals in relation zu dicker frau +Endokrin-Adrenalin

eingriff in meine privatsphaere, strafklage.
sexuelle belästigung etc.











