Tagebuch Sun 23 Aug 2020 01:42:10 AM CEST @ debian


am INIT1 von Couche Sofa am hören (anfang) und da geht mir durch den kopf, bzw. wird durch den track angestossen:

"Wenn wir Weltfrieden hinkriegen, das wäre richtig geil"
->autsiten tendieren zu übermass, grössenwahn etc... aber es wäre definitiv im sinne von niklas luhmann...



Tagebuch Sun 23 Aug 2020 11:02:10 PM CEST @ debian

unknown gleichaltrige herrin:
Marc jr. Landolt sagt vor Gericht aus, "Ich würde nie nakt irgendwo herumlaufen als in den eigenen privaten 4 wänden, AUSSER z.B. an einem Demoscene Event"

seine herrin fand das irgendwie merkwürdig, sie wusste, dass ehr dazu gebracht wurde im alter von ca 10 jahren in seinem keller zimmer wo er als einziges familienmitglied 20 jahre verbrachte diesbezüglich ein grösseres traumata hat und eigentlich bei allem das gegen die sexuelle integrität geht triggert oder sogar suizidal wird und sich (m32 karte, marc jrs handgelenk) als war die frage, weshalb würde er gerade in der hochburg satans an einem demoscene event doch nicht triggern wenn er nakt rumlaufen müsste...

... interpoliert das mal erst vor der auflösung ...

Sun 23 Aug 2020 11:06:10 PM CEST

Sun 23 Aug 2020 11:13:15 PM CEST
das mit den elektrokabeln (auch wenn der kleine 10 jährige marc jr landolt über's THS dazu gebracht wurde) entspricht dem Straftatbestand von Pädophilie nach schweizer Rechtssprechung. Dazu ist sehr merkwürdig, dass der Psychiater Hr. Dr. Hansjürg Pfisterer als er Marc jr dazu genötigt hat davon zu erzählen an jemand anderes abgeschoben hat. *korsakov* auch ist auch merkwürdig dass zeitgleich dem marc jr landolt unter anderem von urs blum der alkaida terrorist angehängt wurde, auch ist weiter merkwürdig, dass die psychiatrie dann massiv mehr psychopharamaka verschrieben hat als marc jr in früheren aufenthalten bekommen hat, medikamente wie

-orfiril (das wie orfeige tönt, victim basing?)
-seroquäl (dass so töt wie, marc jr quält irgendwen, ausserdem war das allenfalls das medikament dass pfisterer verschrieben hat um marc jr landolt vor seiner familie austicken zu lassen und am dem zeitpunkt eigentlich komplett von der familie isoliert wurde, chemische analyse seroquel und seoquel starterkit, selbe chemische substanz?)
-haldol

aber zurück zur demoscene, hacker sind böse, das wissen wir aus dem tv, scheinbar schon länger apropos technologie enthusiasten karte... marc jr kannte diese leute da und hat loischerweise auch mit ihnen geredet, wusste dass das auch alles eigentlich liebe tendenziell autistisch objektfixierte kinder sind die einfach gerne mit computer zeugs spielen. satan weiss das schon auch und hat diese nerds, autisten, hacker, technologie enthusiasten als m41 beschriftet auf einem bereits existierenden system um sie zu isolieren, sie mit dem existierenden system nutzbar zu machen, alle erfindungen abzuschöpfen, geld busines zu machen und zu verhindern, dass sie von der allgemeinheit als das erkannt werden was sie sind, liebe menschen die halt technik mögen...

...wenn man das jetzt nicht wüsste, dann würde das "spiel" satans so weiter gehen und er wäre dann immer im vorteil da er den proove of stake in sachen technologie besitzen würde. und die sexuelle bedränung kommt nicht von den nerds, die sind meist viel zu scheu frauen gegenüber, weil sie z.B. wie marc jr landolt schon als kind in ein loch gesperrt wurden von einer eher fragwürdigen mutter...

...reintegration in die gruppe der gleichaltrigen wird nur bedingt gehen, denn z.B. david utz hat marc jr landolt richtig platt gemacht, ausgegrenzt, isoliert, diskreditiert........... also hat david utz der richter und henker ein eher schlechtes gewissen und satan verhindert auch das beichten bei david, da in einer gerechten welt david utz all diese körperverletzungen und 20 jahre hölle auch zu stehen würden um artikel 1 der schweizer bundesverfassung zu zitierne: "im namen gottes des allmächtigen"::Auge um Auge

marc jr mötzelt da aber:

erstens ist es keines der 10 gebote
zweitens müss(t)en wir auch keine jüngeren kaputt machen, das seine NPC's

dennoch wird david utz erst mit der beichte wieder ein freier mensch sein und nicht von satans BigDATA fremdbestimmt werden können...

marc jr landolt hat getwittert, dass er allen jüngeren vergebe, das meint marc jr landolt auch, aber das wird vermutlich nciht funktionieren...

da wird auch vermutlcih der herr urs blum ~1960 und der herr dr. hansjürg pfisterer sich mühe geben das für david utz zu vertuschen, denn würde man die aussage von david utz aufnehmen käme man vermutlich zwangsläufig dazu, dass es dann einen gültigen rechtsfall gengen urs,astrid&martin blum und den "dr" pfisterer gibt.....................

als machen wir besser einen auf WallE udn versuchen im cyber aufzuräumen, mit dem wissen, dass alle denken man sei ein vergewaltiger terrorist, sich auch gerecht fühlen den regemässig platt zu machen, und allenfalls hat es wie bei marc jr landolt ein gleichatriges im hintergrund, dass jetzt weiss, dass es zwar vielleicht besser so tut, als ob ihr sheldon ein vergewaltiger terrorist ist zu seinem schutz, aber im herzen weiss, der kleine ist kein satan, er ist ein saint der in satans fängen hängt, man lese das 1978er Buch krabatt (+BugFIX: der krabat sollte dann den anderen jungs helfen)...

dann passt auf, dass das nicht zu viele mitkriegen, denn erstens müsst ihr dann permanent auf rufe wie "mein mail geht nicht" reagieren, zweitens falls das umfeld merkt dass ihr vermutlich alle cuties seid, werden sie ihre taten, ihre schuld, ihr gewissen korrigieren wollen, das würden sie als gruppe tun wollen

1. reizüberflutung
2. wirkte auf den autisten wie ein gangbang (suboptimales wort aber hab grad kein besseres)
3. dies würde gewalt revictimizen, und schlimmsten falls in den suizid des autisten führen und die gruppe die mit zwang wieder gut machen möchte was sie verbockt hat (pfsiterer: gebt ursula landolt die schuld <- ich: beantrage pfisterer dafür die fresse zu polieren, aber ist nur ein antrag)
4. hätten die nerds/sheldons/autisten/chaoten/... dann keine zeit mehr die relevanten dingen wie stabilisierung des globalen informatik überwachungsalbtaums zu stabilisieren, nicklas luhmann 1914, detuschland: ein system muss ständig gewartet und repariert werden
5. auch wäre zu erwarten dass diese blackhat psyop's die meinen die autisten und sheldons zu besitzen vermutlich mit aller gewalt verhindern wollen, dass das alles auffliegt, weil dann würden auch die nicht autisten anfangen berechtigt kritische fragen zu satans herrschaft zu stellen und auch merken dass satan zwar verdammt gut ist damit bibeverse zu zitieren und menschen damit runter zu kanzeln und zu dissoziieren etc. aber dass er halt doch satan ist *korsakov*

wir haben ev nur noch 2 min bis das netz wieder platt ist


Sun 23 Aug 2020 11:43:32 PM CEST

in neccessaris unitas, aber nicht satans variante....


