Ich meine was bleibt einem Schizophrenen übrig

einige gehen gerne banale arbeit machen und können es sich dafür leisten sich am wochenende sinnlos zu besauffen oder zu bekiffen, doch jemand der so fleissig
lernt wie ich sollte doch irgendwo eine Stelle finde wo er seine Fähigkeiten einsetzen darf...

Das ist im prinzip folter für mich


ausserdem entzieht einem so eine situation energie, die man zum lernen bräuchte --> jetzt denke ich wieder echt an selbstmord, was wenn ich auch in der technikerschule versage? was wenn ich mit einem 5.5 abschliesse und mich will dennoch keiner, hallo, ich hab 5.72 im letzten semester und ihr wollt mich nicht 


lustigerweise kamen alle respektspersonen: ja und so alle haben mir nonverbal hoffnung gemacht, dann hab ichs niemandem erzählt ausser denen dies nicht herausplappern, doch lars z.b. hat es schon herumgeplapper, so ist man im büro zur diskussion und negativ entschieden, was im prinzip einem rufmord gleich kommt, warscheinlich hätte ich es einfacher wenn ich nichts gegen die rassistischen tendenzen in unserer firma sagen würde sei das CH-CH oder IT-IT

ein jahr nach ts wenn ich nichts finde lass ich mir das blut ab, denn wer einen suizidversuch macht will zwar nicht sterben aber nicht mehr so weiter leben.
oder wenn ich gekündigt werde, dann wäre nicht nur abb flex sondern auch abb lentzburg als fetterliwitschaft entlaft. Die kündigung der abb felxiblen war offiziell ungerechtfertigt, ich hätte 1. 2. third level support in einer person sein sollen ohne jeglichen rückhalt, wenn das dem cheff damals nicht bewusst war dann frage ich mich wie so einer dann cheff geworden ist?

ich will nicht mehr. ich gehe.

naja, oder dann ist halt ein 5.72 immer noch nicht genug... aber dann sollte das für alle gelten.

vielleicht wärs gescheiter auf die notaufnahme zu gehen... egal...