sagen wir mal es gibt eine gruppe von jungen leuten, die einfach ihr Leben geniessen und sich nicht gross gedanken um ihre Situation, leben, etc. machen.

gehen wir weiter davon aus es kommt ein neuer in diese gruppe, dessen vater gerade zuvor verstoreben ist. entstehen nun diskussionen -vorausgesetzt, die mitglieder der gruppe empfinden keine gleichgültigkeit gegenüber dem hinterbliebene- so geschehen diese (oft) im kontext des todes, einerseits da vermutlich kein junger mensch den tod eines seiner elternteile einfach so wegsteckt und versuchen wird irgendwie hilfe zu bekommen, zuspruch, aufmunterung, verständnis. Andererseits hängt das Thema -die menschheit sehr redsam und alle wissen es- sowieso wie das damoklesschwert über den köpfen der Gruppenmitglieder, zumindest solange wie dies nicht offen angesprochen wurde und dies noch nicht verarbeitet wurde. 

Sei es aus furcht, höflichkeit, retorischem ungeschick gegenüber diesem thema.

Ist nun aber eines dieser gruppenmitglieder so schwach, dass es damit nicht umgehen kann, beginnt sich mit dem tod auseinander zu setzten worauf er sonst nie gekommen wäre, sich vom thema tod über das thema leben bis hin zum thema sinn des eigenen lebens gedanken zu machen, so kann das schon mal schief gehen, gerade wenn drogen, alkohol oder schizophrenie im spiel sind, und plötzlich steht diese person selber kurz davor sich das leben zu nehmen. hat diese person es dann dohc geschaft mit all diesen problemen zurecht zu kommen, so ist sie stark und passt nicht mehr in die klicke...


behinderung, schizophrenie, ausgrenzung -> tod ()
