Tagebuch 19:55 10.01.2008

Egal was man tut, wenn man beschissen aussieht, sieht man beschissen aus, man kann sich dann zwar allenfalls mit EXTREM hoher leistung und fleiss allenfalls in eine gesellschaft eingliedern, doch irgendwann erkennt man, dass einem die anderen doch ausgrenzen, gerade weil man nun ja mehr weiss und somit eine bedrohung ist. ich glaube bei jan van helsing zwischen den zeilen gelesen zu haben, dass es die kiffer im prinzip am einfachsten haben, sie sind freunde, durch gemeinsames brechen des gesetztes, aber nun halt eben doch zusammen und nciht alleine. ich meine mein nachbar war letzthin hier, was mich gefreut hat, doch im prinzip wollte er nur ein bisschen lötzinn. ich werde auch gerufen, wenn es komputerprobleme gibt, vorallem, weil ich mich dann ja freue dass ich nicht alleine bin, ja so erfreut, dass ich nicht mal was berechne. ich kann auch helfen, wenn es um einfache mathematische, elektortechnische, oder schon recht komplexe informationstechnologische prbleme gibt, dennoch stellt mich niemand ein, der mich entlöhene würde für die elend vielen stunden dich ich in meine weiterbildung invetsiert habe, ich lerne seit 7 jahren unentwegt. doch ich werde dennoch nur als sklave in der fabrik angestellt. wieder huscht ein bild des selbstmordes durch meinen kopf, mittlerweilen ein abgenutztes bild, was ist verdammt noch mal falsch an mir? frauen lass ich auch keinen millimeter an mich ran, sogar im seltenen falle dass einmal eine mit mir flirtet, ich meine rein logisch: frauen haben mich seint meiner kindheit verarscht, und die frau, die mir lebenslange treue, ja nicht in der kirche aber sonst versrochen hat redet nicht mal mehr mit mir. ist ist fast so als würde eine dunkle macht mich komplet aus der gesellschaft ausgrenzen. aber vermutlich liegt es ja an mir, zumindest redet mir das die psychiatrie ein.

gehen wir mal sachlich vor

+									-
Fleiss				
Genügsamkeit								der schlucker lebt in einer einzimmerwohnung
Immer neue ideen							weiss nicht über die neusten Stefan Rab mätzchen bescheid
sucht den fehler fast immer bei sich
Beliefert andere mit zusammenfassungen
sagt nie nein wenn ihn jemand um hilfe bittet
ist verdammt ehrlich							nimmt kein blatt vors maul
	will anderen zeigen, dass auch mathematik interessant sein kann
ist nie obszön								moralapostel
sieht teilweise in die zukunft, erkennt gefahren, spricht sie an	ist ungeheuer?
betrachtet ausländer und behinderte nicht als menschen 2. klasse
setzt sich für schwächere ein						ist mit uncoolen zusammen

war immer ausgegrenzt bis in der pfadi, wo man alkoholexperimente mit ihm gemacht hat.


schnittmenge: aussehen, verhalten, körperhaltung, fehlender bester freund, schlecht machen konsumorientierter verhaltensweise

exklusivmenge: interesse an drogen und alkohol, da ging es mir gut
	--> mögliche schlussfolgerung, drogendealer haben die welt in den händen (besonders wenn sie was berechnen sollten)
		--> konsument keine macht, da dieser sich von seinen gefühlen leiten lässt also planlos

merkwürdige schlussfolgerung: schuld an all meinem leid ist belser und tino abiriga der dealer die mich damals im prinzip ja zum drogen konsum gezwungen (rechtlich wohl genötigt) haben



erfolg -> ->Realitätsverlust

was bleibt wenn der erfolg wegfällt 	- demut (nicht mein fall)
      				    	- hass (nicht mein fall)
					- frustration (in etwa)  -> würde partner frau in die arme spielen, doch bin ich alleine
					- wille wieder erfolg zu haben --> leistung -> gödel war am schlusse wahnsinng
					- ein gratis sklave, der kostengünstig andere leute in die richtige richtung treibt, recht erfolglos...
					


es ist das beste und das schlechteste schicksal das man haben kann -->

