Tagebuch Fri Apr 24 20:52:15 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

freifunk statt angst, pattern auf mainframe dass das verhindern soll
business modell isp s
isolation der opfer


Tagebuch Fri Apr 24 21:50:14 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zu georg etc.: lieber schlägt georg kinder (Projektion auf Kind) als dass
er keinen kontakt hat, das nennt er dann "Liebe" 
"Papis"/"Mamis" "Liebe" tut weh.

im globalen überwachungsalbtraum kann man schlecht neues wissen erwerben, da
die 1950er pädos permanent terror machen und dinge die man lenren will
basehn hahaha du kannst das noch nciht (1950er projeziert das wieder auf 1980er)

mein Vater hat 36 jahre lang seine probleme bei mir abgeladen. :(

irgendwer: mein vater hätte mich betrunken die kellertreppe runtergeworfen als
kleines kind

dann immer vaters stimme: ich bring dich um...

dann alkohol und drogen gäben zugriff auf fortgeschrittene mainframe algorithmen
die eigentlich dazu da wären probleme effizient und für alle gut zu lösen
die besoffenen verwendeten diese aber um terror zu machen, und "toore" yay 
zu schiessen. :(

dann gibt es ein stimuli wo ich mir die *E* pickel aufkratze, das sei
die mutter die das steuere


Betrunkener und/oder getriggerter  Vater = Münchhausenstellvertreter für mutter.

dann der müll fürs freifunkzeugs scheint wohl den kleinen zu helfen,
die das grad nicht nur virtuell sondern real erleben


wer alkohol trinkt dopamin süchtig, hitlerkomplex

dann die mutter die auf kosten des kleinen masturbiert, macht vater somit
aggressiv, der schlägt das kind, und sie kann es nach dem masturbieren
"trösten" 

dann macht jemand noch im fachgebiet terror, wohl der urs, = vereinigte
pädoversammlung -> eltern konnten das knid auf dem job nicht einfangen
also haben sie urs blum dazu genommen, dessen fachgebiet es war

dann der Pfisterer: los marc jr. erschiess deine eltern, so ist pädophilie
therapierbar (anstiftung zum mord)
-->der pfsitserer hat somit auch vergewaltigt

SOHO Router settings, hahaha wills du in der unterschicht freifunk betreiben


dann will mir urs blum tipps geben, nahc dem er mich vergewaltigt und 
misshandlet und in die informatik front geschickt hat, NIET.

immer wenn das pädozeugs meiner eltern mich terrorisiert rauche ich 
massiv mehr zigaretten.

das produkt (z.B. die Whiskisammlung mit "zauberei" (Algorithmen)) soll
ein gutes gefühl geben, ist der vater eine Pädosadist ist das gute gefühl
das kind zu schlagen und zu quälen.

dann pattern: vater am rand -> mutter päod zeugs + kratzen an den pickeln
->hiesse alle kinder mit viel pickel sind pädo opfer.

also dann wäre da das problem, dass der vater sich 40 jahre nicht weiter
entwicklet hat, das kind aber schon, udn dass das kind auch schon in der 
schule besser über z.B. die römer oder ägiper bescheid wusste, neid, hass,
gewalt.

dann wäre das ziel des vaters, das kind auf das slebe level runter zu 
zeiehen und er soll doch auch ein nazi handwerker werden.
somit würde das kind wengier geschlagen, wenn es den nazi-handwerker 
häucheln würde, alle die jünger sind häucheln das bitte, die die älter
sind, hilfe wäre cool.

dann mutter: "du sollst vater und mutter ehren" -> wir vermuten nach 
gewalt und vergewaltigung gilt das nicht mehr, wäre victim bashing und
eigentlich komplett falsch ausgelegtes gebot.

dann technische ebene, am wochenende wenn die 1950er pädoeltern sich 
betrinken (projektionsspell auf 1980er kinder) *cAPI* ist das
netzwerk gefährdet -> arbeiten die die ganze woche auf das scrumm
sprint hin, um dann ihre "Liebe" bzw. Pädophilie ausleben zu können?
-->1950er Pädos, wochenende blitzkrieg + kriegsvergewaltigungen an 1980er kinder


Fri Apr 24 23:01:11 CEST 2015
*schläge an meinen Kopf* es sei "liebe"

dann nach schlägen vorwürfe weshalb ich nach 3h folter den selbstmordversuch
Tmeiner päodphilen mutter die mir gewalt antut nicht abbreche
s
pfisterer: 3 echte stiche deiner mutter
wir: mkultra, pfistere sticht pädomutter runter und macht dem kind vorwürfe
    dann muss das 1980er Kind zur strafe der 1950er Pädomutter für sex hinhalten?

meine Mutter: "Ich liebe dich sohn" -> wir: ja das beweisen die vielen 
schnittwunden an seinem arm, der verformte kopf wegen den 50000 kopfschlägen
der intensivstationsaufenthalt etc etc etc

visual mutter die meinen vater runter sticht
zugriff: polizei soll sie in geriatrie stecken und sicher nicht in normale
         psychiatrie dort fallen sie über andere junge kinder her.


Fri Apr 24 23:06:12 CEST 2015



also das system bastelt den pädoeltern ein lügenkonstrukt (projektion auf junge
1980er opfer, cAPI Lügenkonstrukt) wo der autist oder die lolita eine
sklavenrolle unter zwang hat, versucht das opfer sich von der gewalt
zu schützen, kollabiert das weltbild der eltern und sie laufen amok
(
wer nicht den pädonazis beitrete 1-1++ werde in der psychiatrie (KZ)
kastriert (z.B. Risperdal) zum glück bijektiv, business modell frischfleisch
oder auch die frauen, da die 1950er pädonazis angst vor kinder aus matrix-zion
haben


