Tagebuch Sat Apr 4 17:10:19 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Die Anschuldigungen müssen nicht stimmen um jemanden von der Justiz "behandlen" zu lassen, sie müssein einfach von einer mächtigen Person kommen.

Tagebuch Sat Apr 4 20:06:10 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


die jungen mit "alte man" = sinnvolle versiegeliung, damit die alten pädos nicht die jungen leute beshcmutzen


Sat Apr  4 20:49:15 CEST 2015
2x dopamingeteuerte -> kiffen?
trinken softdrinks...

erkenntnis für mich: das kiffen wird als obfuscatoin benütigt für einen übertakteten mainframe zombi, ruling the group, können nichts dafür
sind ja eigenltich das objekt, und das mit dem kiffen macht sie dann automatisch zu den schuldigen. mobile einhieten

a) drogenmafia
b) alk anfütterung
c) etc etc etc

drogen anfüttern
rechtelos, ausgegrenzt, triggerbar -> dann im worst case zu irgendwelchen boeringer terroristen umprogrammiert

dann interaktiv, er hätte nicht gedroht, somit backoffice das mein twitter account liest

dann werden die jungs gebraucht um zu drohen..

dann backoffice stimuliert zwerchfell und dopamin ausschüttung um sie im system zu behalten

dann fällt auch schon wieder das schlüsselwort hells angles. gruppenzugehörigkeit, macht, dopamin, -> süchtige?

also wären die 20 jährigen jetzt in der ausbildung, dopamin gesteuert, nicht mächtigt zu zweit
dann kommen sie zu dritt -> 


er: gestern hatte er glück das er gegangen ist, wir haben draussen gewartet.
-> STGB 180 --> auf voice aufgezeichnet, krebs entfernen.

also gibt es im pickwick eine gruppe von gewaltbereiten leuten -> 

anderer: schweig

ich: nöööööö


alle markieren

dann big-data
cAPI
Vater
etc etc etc

zu erwarten dass grösstenteils webisoder, mit entsprechenden szenen.







Tagebuch Sat Apr 4 21:12:38 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

gang symbol ist der rote bulle, jeweils die 3 mit chappie schauen zu mir, + mcom-station

code chfac
--> somit drogen gesteuert, lulzsec -> irrelevant -> die terminals werden wohl wieder in der aarauer highsociety sein.


dann eeg gefummel vom kleinen, alpha welle

code chfac

add observer pattern to den jungs
->interaktiv

auch irgendwie unlogisch, kleinen finger auf twitter angeboten -> sie gestehen somit dass sie grundsätzlcih straffällgie dinge 
machen.

a) bewusst
b) teilbewusst
c) unbewusst

bigData sexting
-> somit deren backoffice (eigentliches primäres ziel) irgend eine einigermassen brauchbare überwachugnsinfrastruktur
-->somit werden wir über diese herren einen cyberterroristen finden

er BMW -> visual, wir werden marcel rüeggs bmw zertrümmern
---->nette big data --> somti sicher shcon mal vor ort gewesen --> allenfalls der italiener im rombachtäli 9 der gestern krach 
mit seiner frau hatte im selben netzwerk --> auch dem habe ich den kleinen finger geboten

verhärtete fronten, oder zu fest dopamin / kokain abhängig
code chfac

gehuste in meine richtung

dann intelligente leere: "ist das deine schwester" und ursula wird eingeblendet
->nicht so cool

die stellen jetzt auf: Der spinner um --> Backoffice?
                                          -----------

Tagebuch Sat Apr 4 21:40:04 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
gruppe auf kritische masse überwachen. scheinbar nicht-intellektüllen von so systemen angezogen. *E*
dann in der gruppe stark -> einzelner krieger des lichts wäre sympatischer, würde sich auch weiter entwickeln. in der gruppe nicht therapierbar

also dann haben wir heute gelernt dass das zeichen der hells der rote bulle ist?

dann sollte man wohl das dopamin zeugs auch nicht zu lange durchgehen gehen 
--> verhaltenssucht -> fall, verteilung des alters --> es kann nur einen geben

dann war da noch eine frage: weshalb ich irgendwelche jungs die technik erkläre
ich: einfach: es sterben jeweils 1300 Menschen jedes jahr, die hätte ich gerne gerettet
-> ausserdem ist das US System das uns alle steuert problematisch --> bild mit dem sensemann der durch die verschiedenen 
   arabischen länder geht

->somit kinder aufwecken, aber in peeringgruppe lassen -> erhöhen der system stabilität und sie würden dann schreien wenn so was passierrt

irgendwer: der alpha sei oft nicht das problem -> es seinen die unterlegenen die dann den terror machen, höher schneller weiter
-->dann sein wichtigstes parameter über mich: hahaha er hat keinen job, unterlegen, andere klein halten, phalt chlii und phalt äng, fischchopf

ich an hells: danke für den soziologie kurs :)


im aarau läuft schon einiges schief, euphemismus -> nicht angekommen ,somit zu erwarten, dass dieser stamm der hells auch 
von der oberschicht Aarau gesteuert wird *E*  -> sonst wären die schon lange zum nachtleben aarau ausgesondert worden
"ine und use"

dann wär wohl auch zu erwarten, ESAK IMAK / HUNG IN THE SUN --> dass einige mit bullen kappen obfuscation sind

irgendwer: spiel?
ich: nö, sterbende schafe retten!!!! höhere priorität!!!!







