Tagebuch Wed Apr 29 04:30:18 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

rüegg zettel:
Derivat Exposition
Deutsche Bank
->häfliger stimme: deutsche bank A: Alle guten risiken, Bank B: alle schlechten
risiken -> B liquidieren, dann gläubiger kein geld und die bei A haben abkassiert


zettel:
Korelation
Vernetzung <-> schizo wiedereinstige in Arbeit

zette:
zuerst Gesetz kennen, dann netzaktivismus oder anwaltskolleg[in|en] haben

zettel:
psychiatric fixierung rücken
->ähm, schnalle hahaha

zettel:
bewusstseisklar <-vs-> Es-ich zielerreichung durch gewalt und dominanz, kotz

csb-Zettel:
AML - Hotel Maximilian Räuchererhander
Familie Späh
http://aml.at/

zettel:
Mash -< Mind Control abgeleite

Moramle bürger können das nicht
kognitive dissonanz

banken mollath
psychiatrei

mindcontrol = psychiatrie

442620

Zettel:
Täterschutz psychiater muss 1950er pädo algis updaten

Warum -> Täterschutz sonst laufen die täter amok

den
1.40
1.45 Peitsche dann kaefen würde felbares system als vertrag willensäusserung betrachten

baseball
licht
m-com

 
zettel:
ist die Waffenkiste von Urs Blum im keller der Blums eine bedrohung für mich
wenn ich
a) wahrheitsgemäss veröfentliche dass er pädo ist
b) wenn ich veröffentliche dass er pädo ist und er ist "nur" Cyber-Pädo
c) wenn ich veröffentliche dass er pädo ist und er ist nicht pädo

->regie, das hiesse allenfalls dass philips blums: "Bist du eine 
bedrohung für meine Familie" eine drohung gegen Floppy und aquila war?
->philip wohl nur com channel von urs / astrid




Tagebuch Wed Apr 29 05:27:47 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zettel:
Pädoopfer landen in der psychiatrie wenn man ihnen nichts anhängen kann
oder im knast wenn man ihnen was anhängen kann, im knast kann dann wohl
die mutter/der vater soviel cybervergewaltigen wie sie / er will :(

zettel:
splitbrain
pusprimaenocits
rajajana

generics obdachlos / nicht obdachlos hier da

zettel:
ihr habt euch hinters licht führen lassen und unschuldige geschlachtet
->bzw. geschlachtet hats wohl der 1940er Vereinspsychiater Pfisterer
liess (die hände in unschuld waschen, pontius pilatus) aber alle
den mord absegnen -> römer und daumen hoch oder runter ritual
->macht, narzismus, über menschenleben entschieden, NIET, unknuddelig

liebe 1950er herren, das eigentlihce problem seid ihr

zettel:
auf alten pfannen lerne man kochen ?= pädo society? rape culture?

zettel:
banken sind cia/nsa hoheitsgebiet, systemkritisch, finanzen kriegsrelevant

zette:
psychiatrie-Bad
landesregierungs flächendeckendes überwahcungs, warum habt ihr uns nicht gewarnt

zettel:
ejabberd.cfg sichern !

zettel:
happyend 
Kind->TV-Idealist->weiss zu wenig->fehler->idealismus lost->bin opfer->tat->
opferrolle lost->ich bin super->ich bin cool->anderer ist cooler->coolness lost
->ich bin fleissig und produtktiv

VERDAMMT SEI WIEDER IDEALIST!!!!!


dann vater introvert, tochter introvert
->comon sense, ist tochter agoraphobisch (intelligente pädo leere)
um dem Vater zu matchen?
->hat intelligente leere sie somit auf platz aarau extra mit einem 
nicht jungmann verkuppelt, der dann mit anderen kinder hat
cAPI Karg Kinder (sarkastischer ton, nein würde sie nie machen)
                 (sarkastischer ton, nein würde ich nie machen)
cAPI Urs

zettel:
vernetzen knopf
zenoss prepared
suizid app banner  +Greni symbol :/
untergeschobenes bildmaterial
discover, behavioural science nicht damit ausseinandersetzen

adel england
pädo+cia
Projektion auf kleinstad wie aarau -> gescheiter nicht so fragen gestellt

jedes mal nacht der psychiatrie habe ich ein pdbs
cia nsa ch
1950-1960

LRU-Algi
Leid zuletzt durch psychiatrie zugefügt -> fokus
bank / NSA wird nicht mehr betrachtet

jedesmal nahc der psychiatrie bilder der älterne generation fremdbestimmt
z.B. Hans würsch  -> psychiatrie zum thema
gabi -> typ mit autobillet habe ich noch

system immanent pflege gehorcth
besuchern und macht patienten gefügig -> narzistischer machtmissbrauch
->die ganz schwachen düfen pflege sein, die stärkeren sind patienten
auch so etwas wie stanford prison experimeint

zettel:
eltern --[Macht]-->ältestes weil eltern das auch machen --> jüngeres

zettel:
gianfranco prozzillos ältestes -> mean weil zu weinig aufmerksamkeit
->ältestes nebenbuhler zu ehefrau -> sauer, proejktion, prägung bis zum
nächsten kind, nächstes kind erlösung von isolation  -> zwilinge bekommen?
melanis ältestes töchterchen wird wohl den schwarzen peter bekommen
->projektion auf urs und astrid -> urs sauer auf claudine 4 jahre bis
phillib gekommen?

eltern können retter für das jüngste sein

Aquila, falls du zuhörst, müsste man whol eine gute gotte für das älteste
blum-waldmeier mädchen sein

claudine: floppy hasst mich, er will mich umbringen und die ganze familie blum
(sarcasm)

zettel:
münchhausner stellvertreter syndrom

[eltern ---macht---> ältstes] --> [ältestes ---macht---> jüngstes]
                                  \-----------------------------/
                                      Jüngstes weint -> eltern bestrafen, ebd

Bloom taxonomy: nachmachen.

zettel:
kinder: ja du hast recht mami
Erwachsene: ich weiss es am besten

Pain und kein dopamin
affe 2.0

Vater will auch nciht dass tochter mit gleichaltrigen mächtigen spielt diogenes sucht

was würdest du machen, wenn ein kind meine ganze aufmerksamkeit bruachen würde
und die ganze zeit
ich: würde das akzeptieren, weil es ein kind ist, was ich aber nicht kazeptieren
würde, wäre wenn das mit einem anderen erwachsenne verbunden wäre, oder
sogar mit einem doppelt so alten pädo (all man ar pedo, dokumentarfilm)
->ich würde aber dem kind nichts machen, weil ich ja nur noch halb pseudo-
science bin -> kind wäre somit nicht opferrolle => nazi?
ich: scheinkorrelation, nicht opferrolle muss nicht gleich ein Nazi geben
z.B. lucien girod

zettel:
mann paul wutstörung, schriftlich
Frau meta ebneen high access
sohn bei eltern 50 + single? pädo? -> man deshalb wutstörung?
->jus primae / Pädo mutter
Firewall pers data -> versiegelt mit aktualisierten big data
-->terroristendeveloppment, die können nciht so viel dafür => PROBLEM

hund der bellt
->stgb 180 + shock mit implantat, adrenalin, prägung der szene
-->weitere punkt der den paul ausgrenzt, ++wurstörung
waffe wurde mehrfach eingeblendet -> drohung
mehrfach abgebrochen -> wie jesus, auch den feind nciht töten, eh immer alles
abbrechen, nahc 4h folter jeweils schwirige, aber wenn man(n)s dann immer
noch abbricht dann sternchen ins heft

urs voice: klage ich hätte unfrieden gebracht
loop reich -> reiche habne zombis
wut storung -> geschlagener hund

zettel:
kind + Mutter (Dopamin)=loop (mutterkomplex)
aka fürsorgliches verhalten belohnen

Kind + Vater (dopamin) a. Loop(fürsorge) b. loop (ego-needs)

ältestes unproblematisch (klar im vergleich zu jüngeren, Floppy, aber z.B. auch die tochter von ralph ahlich)
->oder bei floppy unproblematisch weil devot kuscht?
kleinere gemeinheiten / machtauslebung gengen jüngere 

cAPI Karg, wir werden alles unternehmen dass du nciht dein leben lang aleine 
           bist
Karg f'    therapie f''

HEADSHOT an Floppy, relevante INFO DISASSEMBLY
->ralph ahlich, ralph = 2. ehemann, erster MKULTRA Killer?
ältestes kind vom ersten ehemann ?

a) bei eltern abgeschuat
b) böse
c) weiteres

A) Floppy
B) Aqula
C) Brändli

cAPI 


Wed Apr 29 06:20:22 CEST 2015
seit ca 1h wieder mehr psychoterror im mainframe, mutmassung
-> jemand sprengt jedem morgen das mainframe virtuell
   ->macht somit unordnung in allen köpfen und krigt so z.B. selber
     alles aufgeräumt, bzw. allenfalls sind das einfahc andere fälle die
     mit patternmatching des sozio netzwerks  auf uns gewofen werden die wir gratis lösen sollen -> hiesse die intelligente leere ist wirklich mit group-
ploicies die weltweit zur anwendung kommen.

zettel:
Lumann system theorie skizze
einige relationslinien gestrichelt : davon ausgehen dass man im System
nciht gleihc alle relationen sieht, systemgrenze

zette: consierge schreibt in DB
consistent stat after reboot
APP reconnect + Web

-> allenfalls auch ein Reboot???

warum nutzt ein 20-jähriger die chance sich die rosinen raus zu üoiclem im job
->intelligente leere -> hochmut wird vor den fall gestellt

Drogen experimenten an .self durch "kolegen" nicht aufgearbeitet <- NIET Herr
Pfisterer!!!!
->Pifsterer = vertuscher, drogendon oder sogar absichtlicher mörder um 
herde gefügig zu halten

API Moser lebt

wenn man jemanden den aufstige oder fenner verweigert fördert man seinen minderwärtigkeitskomplex
->hat frehner psychisch nicht geschadet ist lieb und devot, aber
für dne job ist's doof <- ich: nö, devot mögen die kleinen hilters in dre 
    wirtschaft
regie: ja aber die füllen dann die kleinen mit speicherbewusstseinsmüll
ich: ja

hilter rechtzeitig in einen bdsm keller sperren, dummerweise erwischt man
ja dann in der intelligenten leere den hitler der einen mutterkomplex hat
FAIL

es fphlt sich früher oder später jeder mesnch
füd den tod eines anderen shculdig (unterbewusstsein) deshalb gibt es 
einne geheimein common sense dasnn man keinen fragen stellt. paradise lost. dies ist im status diagram die endposition des zustands -> fragen stelllen
wäre super um künfitgen müll zu vermeiden oder *E* oder allfällgie killer
masterminds (pfisterer stimme: moser lebt) cAPI Moser zu indentifiziierne

abstract class: probleme aufdecken fragen stellen milgram

dann das Moser lebt, gibt ein splitbrain
pattern matching: ich sei moser *E* -> ich hätte wegen meinem selbstmordversuch
claudine verloren -> es sei eine therapie die Brodmann areale zu entfernen
die man mir zum triggern eingplflanzt hat weil man *E*
a) dachte ich sei ein hacker
b) einen sündenbock brauchte
c) mich wegen den drogen 13 jahre in haft hielt weil man dachte ich sei der 
   drogen leiferant

a) -> YOU FAIL, Floppy told you, there is something wrong -> snowden prooved
b) <> YOU FAIL, you killd him by your own
c) -> YOU FAIL, *E* (Es geht um den drogenring) wenn ihr das wirklich hättet
      aufklären wollen, dann hättet ihr längst markus und david befgragt.








Tagebuch Wed Apr 29 07:18:01 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Spezialisierung im Beruf
->verkümmerung der seele

weil minderwertikgeit so kompensiert wird somit keine weiterentwicklung, seele psyche interdiszion

urs blum wusste dass floppy liquidiert werden soll, deshalb ist
er am schildkrötengehäge so ausgetickt als er erfahren hat, dass 
wir uns gegenseitig entjungfert haben.

kein antrieb gutes zu tun wenn eingeschribener brief von lenzburg kommt
und man warten muss bis morgen um ihn auf post abzuhlen.
->psychotisierend, behaviorual
a) lenzburg staatsanwaltschaft auch täterschutz
b) gleichzeitigkeit von ereingissen
c) lenzburg informaitk unterwandert 

Auslachen
->an seine minderwetikgiet apellieren
a) boswillig
b) weil darunter gelitten
c) verhaltensänderung <-
d) verschleierun der verhaltensänderung
e) durchsetzen verhaltensänderung
g) lachende folt sich wohl
f) aus liebe


Obrigkeit gewaltakt
alle anderen gelegenheiten nutzen um auch gewalt auszuleben :(

soll man autismus kind brechen bies es sich anfassen lässt
soll man autismus kidn anfassen bis es gebrogen ist
2x NIET

psychiatrie

isolationsgurnd
-dissoziieren
-selber isolieren aus scham
-stigma
-charakter
-spinnerei

selbsthilfegruppen
-alter
-svp/sp
-Agreablenesss

wenn der bauch fetter ist wirt der schwanz kleiner, kleiner

cAPI Melani

Liste von nicht integriebaren modulen in den dogemenruam eines svp / sp

-rassismus ja- nett sein
-rassismus nein - effizient sein

-hintendurch reden

aussenseiter -> generalisiertes trauma -> verfolgungswahn -> schizo

alpha 1 <-> suizidal2
alpha 2 <-> suizidal1

weltbild 1 <-> weltbild2
->kognitive dissonanz

Vater<->stamm
sohn der vater überflügelt könnte ihn in suzid treibne, bzw. selbt verteidung und ausgrenzung, sohn suizidal, antagonierend, männerproblem
->aber psychologie sollte nicht töten, die telemetrie tötet

NWO-not-fighjter
NWO-lazy-Follower

infor people about my "insantiy" but not to those who would tell me

Bei all unserern vieleln aussagen wie doof männer sind hat nie jamnd inteveniert, merkwürdig.

Dogmenraum
filterbubble google ->gutes geüfhl

habe recht ->speedup

kann integriert werden

in suizid getrieben schuld nicht intergrierbar

stefan rossmann:
nach dem JFK ermordet wurde, hat der Linden B Johnson grad das 
gesetz gegen die FED wieder rückgängig gemacht

chef $

Fehlschluss
mannn

wie seine frau

teamverhalten

postwendend weitergeben

gamification <-> agency

1Z + 4 Zimmer Helller

Die wohung wird zum dungeon

traum dungeon & dragon

spile im richtigen leben, hacking um richtige passwörter
frau wie rudi müllers schwester
plüschtiere + keller der schwer erreichbar

Jacob applebaum war auch hier 

fefe
mal den obersten rang -> undbesiegbar Zeil geheimdienste

kontext

cola glace

1. level
2. supporter

vermidungsverlahten

information der designationswert


egoismus theorie

was brint mir was

im soz system aufsteigen

rote loge
wissen witergeben

OSS
imalten limanizo
gebäude
zuber zeugnis
rechtsschutz
1x luft holen

mediation bezirhgsgericht aarau zuber

zettel: aquila erzieht urs, er minderwertigkeit

F ageplay spielen
M compüterlen
F du doof
M das wichtig
F ermz, ok
M i will supply what i can

to provide security to non techie people an the net

dopamin bodleit bedürfins

33000 berufsprofile

google datensatz <-> kalorien
 nach arbeit

schnell wachsende sich ausbreitende algorithmen defalte (zip)
object poisoning

FW1 *cAPI*

EEG *cAPI*

Footprint

vulnerable  irrelevant
attack

Gewichtete getriggerte infos

ciel volé


zettel: familie ist super

zettel:
der Daniel Annaheim ist super und knuddelig

zettel: Nummerologie -> sowas wie buchstaben suppe?

zettel: wer noch geld hat für objekte (minderwertigkeit) wird subjet / objekt unterscheindung nicht lenrne

cAPI drogen und alle knallen
cAPI sie hätten einfach die schlechten drogen an mich verfüttert, und
     die guten rosinen für sich genommen, das sei aber i.O. weil ich
     hätte dem marc hermann auch die schlechten jobs gegeben, obwohl
     die drogengeschichte ja vor hermann war


cAPI sie hätte mein formular für die Steuererklärung genommen, man 
     müsse das spiel spielen, man hätte auch viel sex mit anderne
     ich müsse jetzt endlich therapiert werden die nächste frau zu 
     nehmen

voices: pfisterer voice
        claudine voice
        urs voice -> er benötige jetzt die verbidung zu claudine
        

allenfalls auf einem evenntriger von der verschollenen steuererklärung
->als ichs gemerkt habe wurde visavis des baches des hauses Rombachtäli 9
ein lauter knall abgegeben, der würde claudine drohen

allenfalls habe aber auch nicole kaplans schlüssel zutritt zu meiner
wohnugn gegben, ich glaub ich hab mcih nciht mehr an den kopf geschlagen
seit sie dne schlüssel nciht mehre hat..

da wäre dann der algorithmus, loop: gib den schlüssel der nicole

dann wird da wieder an der existenz angst gefummelt
hahaha du wirst keine sozialhilfe mehr bkeommen und auf der strasse landen
und musst bie deinen eltern übernachent
ich: ok dann schlaf ich halt im zelt im wald, fall abgeschlossen
dann kommt das ganze nochmals und nochmals bis ich psychotisch bin




disassembly:
die guten diskussionen der nacht mit gutartigen gleichaltrigen werden
scheinbar aufgezeichnet in der Nacht, danach wird mit den Avataren
der Gspöndli ein Suicide Death bot generiert.



ich sei ein roboter, mein vater würde mein gostwhriter sein
->ich autsch, den will ich nciht als hostwriter


dann die pfisterer voice hat gemerkt, wenn sie innerhalb 1 sekunde
einen plan von mir auch vorschlägt will ich das nciht machen weil 
cih von einem pädovergewlaigermörder wie pfisterer ncihts annheme
Umgekehrte psychologe. EEG?


