Tagebuch Tue Apr 7 17:29:45 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Tue Apr  7 17:29:52 CEST 2015
der italo mit seinen zwei kindern ist relativ agressiv zu seinen kindern
kriegen die kinder valium, vorallem die tochter, oder geschlagen & gefügig gemacht
macht anderes kind vom spielplatz vor seinen kindern fertig, kinder gegeneinander ausspielen

dann regelmässige stgb 180

multihack

ahc hab das bedürfnis dem die fresse zu polieren, obwohl ich sowas jeweils nicht sage, tschuldigung für die wortwal

dann das beste wäre die beiden geschwister zusammen zu verlinken

junior nicht auf valium -> split

auf choosen plaintext attack, oppedohunt schaltet er in schäfchen modus, vermeidet aber augenkontakt

dann eine szene er macht geste er böte mir die tochter an, für diese geste sollte man ihn grün und blau schlagen

fasst sich ans ohr, com system, telemtrie
töff gas gebe geste, stgb 180?

schäfchen modus? aber doch eher die kinder nicht berücksichtigend, und meiner meinung gibt der der tochter valium, massiv verhaltensgestört,
oder sogar paedo, gewalt gegen tochter ausleben

stream: er wolle die tochter schützen
->schutzbehauptung

-->er haha: ich habe gezaubert und jetzt sind die rolläden hoch gegangen -> also dopamin gesteuert -> opdeatheaters



Tagebuch Tue Apr 7 17:47:49 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Regie: wer jetzt da grad gesagt hat, floppy sei eine nervensäge, ein stürmi, ein vojeur, der errechne jetzt mal was das an kosten bedeutet
wenn man das mädchen jetzt mit 5 therapiert, wo nur 5 jahre malware installiert wurde, oder wenn man es mit 23 therapiert wenn 20 Jahre
mehr malware installiert wurde???? rein effizient, die finanzen berücksichtigend, gelder sparen, udn dem kleien helfen, ah ja, dann
geht das psychiatriebusiness modell ja nicht auf, so wäre es in 5 jahren therapiert, anders rum kann man 50 jahre business mit dem 
armen kind machen

allenfalls hat mich der mensch in meiner vorstellungsgespräch business kluft als respektsperson betrachet, somit könnte man fairerweise
ihn auch therapieren wenn man nicht zulässt, dass der chef seiner firma ihn als ausländer müllschlucker braucht, was er dann
allenfalls in die familie rein trägt, wie meine mutter gesagt hat, georgt bringt den ärger vom geschäft nachhause. 
-->fairerweise systemgrenze inklusive firma

Regie: dafür gibts therapie für die landolts: margrit landolt hat somit wenn sie das den kindern sagt, die kinder gegen den vater georg aufgehetzt
warum tut sie das? und der vater hat dann floppy zum sündenbock für alles erklärt.

korrekt wäre gewesen vor 20 jahren mit dem chef der gytronik zu reden, und ihm zu erklären, dass der georg zu schwach ist und das an
seine kinder oder seine lieblingsbeute: floppy weiter zu geben.

firma -> chef -> arbeiter -> familie <-> hitlerkomplex <-> dopamin

dann foto von mir, bin glaub wirklich vom pöstler, verdingkind, prügelknabe, müllschlucker und eingeschüchtert irgendwie als angeklagter, obwohl
das kind ja dann ncihts dafür konnte, und meine beiden geschwister sehen auch aus wie auf valium

dann das foto des aargauer kriegers vor meinem zimmer, verdingkind das ungelibt ist, 20 jahre misshandelt und als dank noch in irgendwelche
cyberkriege gehen muss für den mist den die vorhergehenden generationen gemacht haben.

bin grad wieder depressiv :(
Regie: und daher kommt das klammern von floppy, das ihm vorwerfen ist ein revictimizing der 20 jahre keller und führt im normalfall
zum "selbst"mord versuch, bzw. die mutter margrit wusste genau wie sie das triggern konnte, folglcih beweismittel der briev von ihr




Tagebuch Tue Apr 7 18:25:07 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

dann wieder: ich sei ein vergewaltigungskind, ja aber da kann das kind nichts dafür, stellvertretend für einen 1950er/1920er täter
ein kind umbringen? und der vater hat es ja immer genossen, das KIND zu dissen, schlagen, als sündenbock zu missbrauchen
und das kind als spucknapf zu benutzen, der kasten der nach urin oder eakulat gerochen hat wo jeweils der vater eingeblendet wurde
wenn floppy das roch.




Tagebuch Tue Apr 7 23:55:02 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


müssen die jetzt so zeugs wie https://diasp.eu/posts/2981294
(vergewaltigungspornos) im diaspora einblenden

steame: das sei claudine
claudine: das sei nicht sie, zu grosse
stream: schwanger gewesen hahaha

medizinische Parameter: torax schmerzen medulla oblangata

->suizidversuch

braune haare
pfisterer: hahaha gefärbt

claudine: nciht ich, aber vermutlich echtes vergewaltigungsopfer, der pfisterer
hat somit wohl von usa recht viel geld bekommen dich in den suizid zu treiben
damals shcon

und nein, ich möchte bitte nicht lernen vergewaltigungspornos zu mögen
aber von claudine vergewaltigt werden hätte ich ncihts dagegen, 
selber vergewaltigen will ich eher nciht, ausser sie zwingt mich mit
dem shock collar dazu

und nein zwischenhändler brauche ich/wir keine, sexuelle integrität
zerstören = wertesystem zerstören = MKULTRA Killer projekt, und wer
auf platz aarau wäre ein 1940er uni basel pfisterer psychiater Ar***
der es cool fände einen mkultra killer auf sienem schachbrett zu haben
oder auch urs oder georg etc...

symbolbild kapitalismus


