Tagebuch Mon Apr 6 01:20:54 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

vater brint waffe auf polizie

marc jr bringt verschlossene munitionsdose und verschluss ins zeughaus als er
mit UT abgibt

die anschuldigung jemand hätte mit seiner dienstwaffe moser erschossen
somit recht unwahrscheinlich, ausser wenn jemand genug guter waffen-
schmied gewesen war einen verschluss an floppys gewehr anzupassen ->
dann wärs aber wieder recht organisiert und floppy wohl eher nicht das 
mastermind

dann stand bei mir in der Psychiatrie akte: "Missbräuchlcher Konsum von Drogen" = täterrolle, eigentlich hätte da stehen müssen ausgegrenzt von familie
  (mutter: er sei grossmutters schützling gewesen, die war aber nur 1x die 
   woche da) und ausgegrenzt von den kollegen, leicht autistisches verhalten
   und nervig gut im zeugs veretzen

dort hätte stomit stehen müssen: Verlassen von der Familie, neue herde gesucht
drogenmafia und damit auch psyhciatrie sieht businessmodell

-> akte erstellt von dr. hans jürg pfisterer der sich jetzt dann wieder
mit "therapie" rausreden wird, de facto riesen mist gebaut der nette 1940
uni basel "kollege"

1. autist, yay, kinderüberraschung
2. autist fotographiegedächtnis protokolliert alles mit
3. jusprimaenoctis am autisten
4. prägung
5. abhängigkeit
6. saugnapf im schneidersitz
7. scham weil der so an einem klebt
8. alle lachen
9. auch weilblein wollen cool sein
10. familie hilft autisten übern jordan zu bringen, diskreditieren etc.
11. bindung des autisten nicht lösbar auch mit tonnenweise medis nicht
12. irgendwelche idioten foltern ihn mit dem umstand
13. 13 jahre suizidal
14. n jahre suizidal
15a) zurück nehmen, happy end und kinderüberraschung komplett zusammen gebaut
15b) messer in herz, autist patho
->nachtrag, netterweise hilft der "hochintelligente" psychiater noch in dem
  er den autisten als schizo anmalt, und mit einem schizo will man ja eh
  nichts am hut haben
16. erkennen dass man den autisten nahc einer weile immer mehr liebt und
    nicht wie andere partner immer weniger
17. erkennen, dass der autist allen die seiner herde was antun wollen was
    tun will den kopf so richtig abreisst, bis hohc zum staatsanwalt
18. erkennen, dass man ihn einfach killen kann (not-aus-taste) in dem man
    ihm mit untreue das messer ins herz sticht
19. merken, dass man den autisten auf seinem fachgebiet z.B. informatik
    eher nicht kriegt :P
20. merken, dass für jedes zeugs was man dem autist auf seinem fachgebiet
    vertuscht, er irgendwelche hinweise von anderen autisten kriegt 
21. merken, dass der autist eigentlich viel die bessere variante für ein
    lebensdesign hat
22. sich autismus wünschen
23. das sexspielzeugs der autisten ist auch super, aber das ist unsere privat
sphäre, beschmutzt unser zeugs nicht!!!!!!
24. der autist protokolliert scheinbar auch relevantes nonverbales, was
    einem dann durchaus den ar*** retten kann, apropos firewall 1 kurs





sie landen alle auf der pahto beim nächsten partner, und da das jeweils 
zeitlich korreliert, vertuschen es alle, auch ärztinnen/ärzte






