Tagebuch Sun Apr 5 15:58:01 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Sun Apr  5 12:41:02 CEST 2015
kind dass in der ich-du welt misshandelt wurde flüchtet in ich-es welt nach martin buber



Sun Apr  5 15:57:14 CEST 2015
also den jürg muss man dann allenfalls auch mal freisprechen wenn therapiert, wenn das eben sein vater war, war der auch
recht abschätzig am mansplainen über den lebensstil des sohnes, transitiv, dennoch therapieren, aber nicht therapie nennen sonst triggern
die

Tagebuch Sun Apr 5 17:11:46 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Sun Apr  5 17:11:54 CEST 2015
VOICE: Blums seine eine Inzest familie claudine und philipp hätten bis zu
meiner bezeihung unter drogen mit ihr sex gehabt, er habe somit etwas wie eine
entzugserscheinung

1. Kinder zu Inzest bringen
2. Anderes Kind unter drogen mit computerkurs anlocken
3. bruder ist psychotisch
4. ....
5. bruder ist nun terrorist

System engineer somit wohl die Eltern, einladung für computerausbildung, ja
genau so lockt man halt einen autisten an *E*

->urs und martin sehen ihn als nebenbuhler, wollen ihn erstens als
mobile bewaffnete einheit programmieren, zweitens den 20 jährigen, der
jesus archetyp ist zum täter machen um ihn als nebenbuhler weg zu haben

ziel: MASTERMIND: URS MARTIN ASTRID allenfalls Grosseltern -> und mit
ziel meine ich die parteien die man in den knast stecken sollte.

cAPI Philip -> firewall --> somit grossystem, somit oberhalb der Blums 
wahrscheinlich der pfisterer der ja "zufällig" weiss, dass reto biland
"nur" munition hatte aber keine Waffe, hab die munition in die aare geschmissen
*E* und der pfisterer der mutmasslich wohl auch die pfadi adler aarau
die als lieber knuddel verein dargestellt wird zu einer Militärischen basis
umgewandelt hat, schon lange MKULTRA Killer projekt. benötigt recht gute
psychologie fähigkeiten, das kriegt wohl auf platz aarau nur die wenigen
psychiater / psychologen hin.

dann das mit reto biland wird jetzt vom system fokussiert, dieser algorithmus
wäre wohl auch vom pfisterer, immer einen möglihcst tief im system, tiefer
rang ans messer liefern, damit die behörden keine fragen in der highsociety
stellen.


also das Mainframe Aarau ist somit wohl durch das Militär unterwandert, 
Funktionsweise wäre Machterhalt durch Dienstwaffen, und die Geschichte mit
den "verschwundenen" Waffen wie ja vor einer Zeit recht in der Presse war.








Tagebuch Sun Apr 5 22:27:46 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

bei so wichtigen dingen wie dem versprechen für ewige treue belogen 
zu werden tut weh, eigentlich ich zu claudine, da blendet sich meine
mutter dazwischen

doppelproblem:
1. pädophilieandrohung meiner mutter
2. kein happy end nach 13 jahren hölle die man für die die das versprechen
   gegeben hat durchlebt hat, mostly ihre eltern und das aarauer mördernetzwerk

claudine: wenn ich das tue feiern sie eine party und du landest auf der patho
wie all die aarauer eine drogenparty zum tot von tobias moser gefeiert haben
->deshalb sind so viele psychotisch, er hat die richtigen fragen gestellt
system schaltet bei MKULTRA killern das medulla oblangata ein, sie entwickeln
hass auf tobias moser und killen ihn "demokratisch", obwohl unsere
demokratie eigentlich keine todesstrafe vorsieht, dann liegt die leiche
in blums garten, somit wird philip oder dominik das rechtfertigen müssen,
aufklären, dann werden sie dominik oder philip killen

urs papi wärs recht wenn philip gekillt würde, blöde besser aussehende 
variante von ihm und astrid fliegt voll auf ihn.

cAPI Karg
cAPI Karg Kinder

pfisterer: wahrheit ist nicht recht, lüge ist nicht recht
claudine: ich übersetze, los marc bring dich jetzt im garten der blums um, unterschrift hasjürg pfisterer

medizinische parameter, toraxschmerz, medulla oblangata

little albert
visual faust gesicht
dDOS

nicht normalverteilt oft: claudine: ich hab mir meine finger an dir verbrannt floppy


disassembly algorithmus: claudine samples, sehr diskret über tag
verteilt, unterhalb wahrnehmungsschwelle, dann auf einen punkt triggern

claudine: bei mir, ich soll das mit ich hab mir die finger verbrennt beichten
targeting über verlobten/verlobte




