Tagebuch Mo 17 Jan 2011 22:06:32 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

ABSTRAKT
hypthese:
kiffen macht souverän
-man setzt sich über authorität hinweg, was durchaus in massen förderlich für das gesammtsystem
sein kann: http://www.hacking-lab.com/download/Videos/index_frog.html
 ->freedom of speech, sonst uniform society

dennoch gibt es wohl eine kritische masse, ich schätze mal so ca. 10%-20% dissidenten sind genug
->systemerhaltungsalgorithmus (a: uniform society b:upper system) muss diese leute ausgrenzen,
  diskreditieren, es sind die hacker, die piraten die links und rechts extremen
   ->es wohne bitte entsprechend genügen master bei. (uniform socitey)

opportunist: deshalb sollte die schweiz auch nicht der EU beitreten, so dass es noch einen prozentsatz
             andere gibt, EU uniform gesellschaft, beinhaltet wohl auch solche elemente
             systemebene land. ev. wirklich noch sinnvoll

pfu stimme: drogen gehören in jede gesellschaft ∑

problem der outlaws: sie fühlen sich wirklich wirklich ganz unwohl in der uniform gesellschaft
                     da selber denken zum standardverhalten gehört


bildliche darstellung am whiteboard

hierarchsche systeme
verteidigt eigene güter
problem wenn zwei solche systeme aufeinander treffen
dort wären die intelligenten outlaws wohl sehr von nutzen.






