Tagebuch Sa 22 Jan 2011 13:56:48 CET @ marc-landolts-macbook.local


innocent drink mit traurigem (liebevoll) äffchen

partei 1: energie sparen, nahrung aus der region konsumieren.
partei 2: abhängig vom z.B. nahrungsexport (z.B. bananen)

eine mögliche lösungsidee

solarzellen / erneuerbare energie aus co2 und sonnenenergie und die 
transportegeräte laufen co2 neurtral

abhängigkeit von export, da kultur und geschichte auf der plantagenbewritschaftung läuft.

aber ist nur eine idee...

goto solarforschung psi
goto co2 kochtopf psi / eth

somit (für soleche leute die einen paltz in der wissenschaft gefunden habe
und kapazität haben oder eine diplomarbeit schreiben wollen) wäre 
ein bauplan nützlich, der z.B. die schiffe umrüsten würde.

problem export von öl sind andere staaten abhängig, somit müsste das ev. 
dort geschehen.

??? tesla fahrer.
weiss seinen namen nicht mehr

geht das?

aber da fragt man ev besser den club of rome...

das patent wäre meiner meineung nach am besten open source, sonst würde ev.
ein ungleichgewicht entstehen zu gunsten des patent inhabers.

wird öl für plastik weiter gebraucht oder kann man das allenfalls auch aus
co2 herstellen?

projekt scheuring visual

ist stern soll rundumel
->die sind weniger stachelig :)





request help:
zur zeit läuft auf meiner physik ein mordhabits training
spezifisch, stechbewegungen um jemanden zu töten mit einem spitzen gegenstand


Tagebuch Sa 22 Jan 2011 14:00:02 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local
kann ein vergewaltigungshpfer danach so eine psychose haben, dass es 
einen menschen ermordet?
->mit unterstützenden technologien hatte ich gesagt 100% ja.

privat class (das haben sie jetzt grad mit mir gemacht)
Vergewaltigungsreiz (visual) präsentieren
*agressionsschub*
visual stichwerkzeug

opfer wäre vom anderen geschlecht
szene american history x auf der dusche, könnte auch gleichgeschlechtlich sein.


stimme: ob claudine gemeint sei
ich: nein, (S:wenn sie a zurück kommt oder b hilft dass ich je wieder
            eine freundin habe (wieder wer anderer, TA) kann sie unmöglich
gemeint sein

als visual war meine mutter eingeblendet
und natürlich will ich nie und nimmer sex mit meiner mutter.

hypotese: es ist schlimmer wenn man das tut wenn der mensch gerade 
körperpflege für jemanden macht den er liebt

sex, intimität, achilles, geheimnis
hyypothese: da kernel  besonders empfindlich und angreifbar

relation fischer geschichte

es muss depriviert werden
z.B. der tritt von georg in meine leistengegend macht mich nicht agressiv
da ich ihn als sünder sehe.

es wäre auch merkwürdig dem opfer noch einen agressionsschub zu verpassen
->zitat brändli: es werde nciht das selbe mehrfach bestraft im schweizer
rechtssystem

somit bin ich forschungsobjekt für entsprechende situation

a) desensibilisierungsforschung
b) planung zu einem mord

kann ich bitte auch eine laborratte ein 3d modell ihrer wohnung und einen
buzzer haben und jemanden der aufpasst dass die (liebevoll) ratte (genannt)
sich nicht selber über den jordan bringt?

das sei komplett ausserhalb der legalität

vektor ersichtilch

mit mir macht man das ja auch... und der staat schaue weg und werde auch
dort wegschauen

ich: stimmt das oder sind wieder 1000 fehler eingebaut?

->notiz: genau solche dinge halten mich vom lernen ab...


vergelicht man es mit dem was ich im zug geschrieben habe (das war glaub
recht vernünftig) muss es ein lokal begrenztes problem sein...









