Tagebuch So 6 Feb 2011 18:59:19 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

tf2 vermittelt das gefühl, man hätte gar keinen einfluss auf das geschehen.
bei bfbc2 hat man zumindest das gefühl, man würde etwas beeinflussen, z.B. das armen der mcom stations ->erfolgserlebnis

bei tf sind es teamerfolge

allenfalls über meine teamfähigkeit nachdenken

somit existenzberechtigung für tf2

stimme: point whore

a) jedem mitarbeiter einzelerfolge geben
b) alle mitarbeiter haben zusammen einen kleinen beitrag zu einem gesammterfolg geleistet


bf: kills klar erkennbar
tf: kills merkt man teilweise gar nicht

bf: einzelkampf möglich und chancen zu gewinnen vorhanden
tf: einzelkampf -> verlieren

bf: es gibt stellen wo man nicht von hinten angegriffen werden kann
tf: jeder knoten ist mit ca. 4 kanten verbunden, somit kann man immer jemand im rücken haben
->statistisch habe ich selten die chance jemanden in den rücken zu schiessen im tf <- ev diskreter algi: random....

bf: squad farblich markiert
tf: wer ist wer, anonymer, die eigenen leute suchen mühsam (unflexibel)

bf: maps mehr oder weniger übersichtlich
tf: labyrinth, was machen ratten schon wieder für geräusche?

bf: aufopfern für das team möglich, ev front durchbrechen
tf: aufopfern sinnlos, einfach ein death weniger 

mmpi ev für anfänger und sehr indiskret

visual: irgendwer pinkelt dem psychiater ans bein (*GRÖHL*)

bf->tf verhaltensänderung


psychoanalytische spiele theorie...

bf: 1 kill 50 punkte blinken auf
tf: 1 kill, 1 popliger punkt

bf: ziel schön markiert (fliegen motten in das licht)
tf: labyrhinth

psychologie: flow
Flow ist eine Form von Glück, auf die man Einfluss hat. [1] zwischen überforderung(angst) und unterforderung
->kann man das modul bitte fürher laden, wichtig.


überforderung:
-verlust der kontrolle
-frustration
-schlechtes image bei den arbeitskollegen
 (gilt allenfalls nicht für gut aussehende frauen)
 [dort reicht es wenn sie nett sind (telweise sakrastisch gemeint)] weil man sich als mann wohl fühlt um nette schöne frauen, ev. genetisch bedingt
 und ich hätte warscheinlich sabrina ewigs in schutz genommen auch wenn sie total unfähig gewesen wäre
 bei gianfranco nicht, denn er ist ein ranghöherer arbietskollege, man kann nur die schwächeren in schutz nehmen (claudine stimme: nicht teamfähig, ich:ISDP)

flow:









intermezzo sonia:  (notiz, sie darf mich anschreiben, wie jeder mensch das darf, bitte gewisse begrenzungen zeitlich, damit ich nicht übercharged bin...)
einfachstes (geistig schwächstes verhalten) vermeidungsverhalten.


1. systemerhalt-sklave   herleitung, monogame erziehung, entjungferung, 10 auftrag  20 loop 10, schorsch gaggo
2. lebemensch
DESIGNPATTERN: neid auf lebemensch


man wolle jemanden den man lieben kann, also jemand der besser ist
DESIGNPATTERN: ius primae noctis
DESIGNPATTERN: aufbau eines hierarchischen systemes
  ->es würde auch klappen mit leuten aus der gleichen reihe
DESIGNPATTERN: klage
DESIGNPATTERN: fett halten
DESIGNPATTERN: keinen partner sonst nicht produktiver sklave
DESIGNPATTERN: herz resonanzkeim geladen

mit dem herzchen das sonja schickt mitgekommen

meta analyse:
liebe verlinkt auf pain
oder
liebe + starkes gefühl (*ENDOKRIN*)  , aber ohne liebe zu der person pain
oder
herzchen bewusst stachelig gehalten (visual: herz mit stacheldraht, symbol: verhöhnung der juden durch die dornenkrohne) ->förderlich für volkspsychologie der römer
DESIGNPATTERN: psychischer systemerhalt des bösen römer systems

->visual des wie fetter aristokratisch aussehender römer am ziknet schalter +frau die ihm überlegen ist, da er so komplett auf dem falschen weg ist
=>weshalb bekommen die idioten männer einfacher eine frau ab über?
 -gute gene für den körperbau
 ->schlechte gene für den geist, bzw. ist ein gut aussehender mensch geistig nicht gefordert weil ja knuddelig, stimme: astrid stimme: es gäbe schläge für das in schutz nehmen von sabrina 

römische psycholige -> google: Plinius der Ältere
somit hätten die römer auch denkende und leitende menschen gehabt und solche die von ihnen geleitet wurden und mit panem et circenses bei laune gehalten wurden.
fies: somit haben die römer gespunnen (der grösste teil) und somit spinnen auch alle fusballfans -> was wieder nicht stimmen kann, da es eine verallgemeinerung ist.

buy license of stacheldrahtherz
http://de.wikipedia.org/wiki/Plinius_der_Ältere

http://www.wireheading.com/index.html
http://www.wireheading.com/delgado/brainchips.pdf

milton: paradise lost

wild used to use: "Substantia grisea centralis"-pain
->gemäss obigem link versucht ein individuum diesen schmerz mit sehr viel leistung zu verhindern

Olds mapped the whole brain. Stimulation of some areas - the periaqueductal grey matter, for instance - proved aversive: an animal will work hard to avoid it. "Aversive" is probably a euphemism: electrical pulses to certain neural pathways may be terrifying or excruciating. Euphemisms aside, our victims are being tortured.


=>allenfalls klagen
=>allenfalls wild oder der master darüber als mängele verklagen
DESIGNPATTERN: klage



trace:
irgendwer hat southpark samples
sonja samples
stöffu samples und so weiter geladen
begleitet von agressionsschüben
->bitte wieder raus löschen. danke




Tagebuch So 6 Feb 2011 22:34:19 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

