Tagebuch Mo 11 Apr 2011 14:35:35 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

hypothese: man wird mehr suizidal wenn man lange sozial isoliert gewesen war und einem dann die freundin auch noch verlässt: ich will nicht wieder zurück in den keller....

lieber tod als keller

hypotheses:
claudine wusste dass ich sozial isoliert war, somit wusste sie auch, dass sie mich mit isolation kontrollieren konnte. somit wäre für einen artz oder damals studenten des fachs medizin ein straftatbestand gegeben.

->notiz: ich werde claudine nicht verklagen, *MIND BLOCKER* -> etwas verbergen -> allenfalls dunkle machenschaften

doofe stimme: ich soll sagen ich wolle sie als gefangene zurckü
ich: jemand zum knuddeln wäre schon ganz gut... 
->aber ich lass mich nur von ihr knuddeln, da dies verankert wurde (claudine) da ich lange sozial isoliert war (lampert...)


anderes thema:

x ist cheff

a kontrolliert b
b kontrolliert c
c kontrolliert a

x baut einen fehler in das system ein, lässt a über b mötzeln, somit wäre im dreierkonstrukt ein grund für verrat +=device dass das adrenalinmolekül aktiviert
->in etwas das was nico wild einmal in der woche gemacht hat

=>meiner meinung nach ein straftatbestand, aber eine sehr gemütliche lösung um als cheff alles wissen zu bekommen ohne sich viel dafür anstrengen zu müssen
->kann ich jetzt klagen?

->konzept steht übrigens in ähnlicher form im cissp buch und er hat das gelesen...

stimme befangenheit, ich wolle die frau die mich dazu gebracht hat mich mehrfach fast umzubringen schonen und irgend einen typen der eine einfache (jaja) methode gefunden hat sein team zu führen verklagen.

ersteres, ich will claudine nicht verklagen ich will sie zurück weil ich sie liebe
zweiteres, wild ist soweit schon i.o. und das war auch eher so gemeint gewesen, dass ihr sie verklagen wollt


a verklagt b
x verklagt m
r verklagt q
n verklagt m, wenn jeder jeden verklagen würde würde man nirgends wo hin kommen...

leute die die anderen leute als schafe oder kinder betiteln (ausser es sind kinder)
a) versuchen die weltherrschaft zu errigne
b) sind so sehr verletzt worden, dass sie nie mehr die kontrolle aus den händen geben werden um nicht wieder so schwer verletzt zu werden
c) sind irre <-- und bekommen keine IV, bleibt noch die variante selbstmord oder dass claudine doch zurück kommt.
d) weiteres



weshalb habe ich noch nie meine optionen notiert

optioenen zum glücklich werden
->rauchen und meine lunge schädigen <- hasse ich mich später noch mehr dafür
->stimme: se*******

im eigentlichen sinne ein skalve
a) vom staat
b) vom der privatwritschaft

schnittmenge, die alten mitarbeiter die in der privatwirtschaft oder beim staat fett absahnen

               situation ändern -> jemand will situation beibehalten   => ah klar, die reichen die sogar in der arbeitszeit tun können was sie wollen.
detected link: Optionene -> Skalve

visual handgelenk suizid, ohne agressionschub


System
 +Agressionsschub multihack, additional device, folglcih nicht in meinem macbook

hypothese: ms baut kommunikationsnetz + schweizer militär hängt strahlenkannonen zusätzlich an
---------

dump studiogruppe
dump bla
dump bla
dump bla
dump bla

F1 taste um schweizer system zu schützen
->

das schweizer militär ferfügt über ein *MIND BLOCKER* komplettes virtuelles abbild der schweiz, wo jedem schweizer ein datenobjekt zugewiesen ist um diese person zu kontrollieren
relation: kontrolle nicht abgeben wollen, verletzt worden

und mädchen werden bevorzugt, da so männer ihren eindruck von gutartigkeit beweisen können, aber eigentlich würden sie besser die jungen männer auch wie frauen erziehen.


ende der geschichte









erstens freundin
zweitens freundin --
drittens wieder alleine
viertens wahnsinnig
fünftes alles tun um nicht alleine zu sein


was heute geschah, zug aarau olten basel frankfurt main wetzlar
ältere frau im gleichen 6-er abteil
jüngeres mädchen im gleichen 6-er abteil
kurz ein junger orange kindle tasche schwingender mann

mädchen war irgendwie wie ich auch mit geistern beschäftigt
alte frau wirkte mit ihrem sudoku ein bisschen wie eine nanny die aufpasste dass wir nicht kommunizierten

weshalb musste wieder irgendwelche sexuellen visuals eingespielt werden?
ich habe dann doch kurz mit ihr gepläuderlet und allenfalls waren die visuals nur um mich in eine abneigungshaltung zu bringen, da ich nicht mit mehr als einer frau im leben sowas haben will.
weil es meiner meinung nach etwas spezielles ist dass sich zwei menschen auf der welt teilen


visual ich nakt auf dem bett
herleitung
1. gianfranco + fotoapperat + neurophon, wenn du sie zurück willst (claudine) dann musst du irgend etwas der mafia ausliefern damit die mafia etwas in der hand hat, dann kämen wir wieder zusammen









Tagebuch Mo 11 Apr 2011 19:41:49 CEST @ localhost

