Tagebuch Fr 22 Apr 2011 14:30:00 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

selbstverletzung im geschäft
src:
1. $Freundin $ex-die-man-wirklich-immer-noch-liebt visualisieren
2. zwei arbeitskollegen gehen is private haus neben an
3. $Freundin $ex-die-man-wirklich-immer-noch-liebt visualisieren
4. Sexszenen mit $Freundin/$ex-die-man-wirklich-immer-noch-liebt visualisieren
5. visual handgelenk sackmesser
6. schnitt auf dem handgelenk

Motiv: arbeitskollege macht auf dem system einen bock, man prangert ihn nicht an, folglich wird das sexualdispo missbraucht
stimme: nichts sagen sei eine lüge, ich:nichts sagen ist nächstenliebe wenn man es wieder flicken konnte.


unproduktives arbeiten (hatten wir das nicht schon)
information bei einer person
->diese person schreit einem an wenn man was fragt

kindergarten / geschäft:
wenn jedes element in einem system einen task hat bringen sich die elemente gegenseitig nicht um weil sie ja mit dem task beschäftigt sind
->grafik


im job
1. genug arbeit
2. gut im job
---------------
flow

flow -> gute laune
system ev intrapersonelle probleme, da nervt jemand mit guter laune
-------------------------------------------------------------------
kündigung



zettel:
1. Strahlung
2. stimme: hasskonditionierung <-an dieser stelle einfach die bestrahlung abschalten.
3. erklärung warum hass nichts gutes ist von mir
4. bitte um triangulation bzw. im Neurointerface fall um ein neues kerberos ticket
->warscheinlich beide varianten technisch möglich

zettel:
jeder der ein burka verbot (naja ich würde schon gerne sehen wer mein gegenüber ist) oder ein kopftuch verbot will hat gefälligst nicht mit dunkel verspiegelter brille herum zu laufen.

zettel:
notiz: mehr schlafen


my wältbild does not represent the real world, cause


bei heirat mord



hypothese:
es gibt zwei wege
den monogamen\__
den polygamen/  \
                 


notiz:
mein vater erzählt heute er sei auch schon im puff gewesen (ob es stimmt lassen wir mal so stehen)
 ->vorher macht er sich immer über die leute die ins puff gehen lustig <- ist das sein schlechtes gewissen?
=>rückschlüsse über das verhalten gegenüber den kindern
=>rückschlüsse über fremdbestimmung durch meine mutter die (so ist es im moment noch angeschrieben) auch nur einen hatte

nocole stimme: gott ist rachsüchtig
ich: gut ich werdes nie wieder erwähnen


lange disukussion mit der familie
->förderlich für gesammtbild

fater sagt etwas wie ich fantasiere

schwesterchen knuddelt mich, das tut exterm gut
->meine familie leidet mit mir
a) schlecht
b) besser negative gefühle als gar keine gefühle

eltern schalten zuerst auf deffens und agro und mich ausschliessen, siehe ->android notizen
ich versuche ihnen dennoch mit liebe zu entgegen, daraus etwickelt sich eine eigentlich gute diskussion

->Urs Blum stimme: es sind chüngeliställ in chüttigen
=>folglcih wäre die aussage: vater blum mötzelt über die chüngeliställe in küttigen, aber seine tochter (rein hypthetisch) ist viel der grössere chüngel


systemdesign
n x polygam
1 x monogam mit grosser nächstenliebe, und muss geblidet sein
-------------------------------------------------------------
a) gute diskussionen
b) never ending story
->notiz: verdammt schon wieder aussenseiter rolle :)

ABSTRAKT
Konzept:
polygame beziehungen:
mändlein (schwächeres) als sünder entlassen
a) allenfalls eine art von menschenhandel / prostitution als gentlefrau agreement zwischen den frauen
b) machtsystem dass so macht über das schwächere hat und es als sklaven benutzen kann
c) weiteres

Cleopatra

->kritische Masse?

->polygames sexualdispositiv

möglicher ausgang
a) suizid
b) sich damit abfinden und sich daran gewöhnen
c) weiteres
END ABSTRAKT


alle haben rechte ausser singles
->oder genau umgekehrt
 a) monogamer single <- moralische integrität
 b) polygamer single <- sünder ohne aktuelle sünde

vater dazu: monogamie ist heute out
-> viele filme sind aber noch sehr monogam, und dann gibt es ein happyend mit den beiden
-> iris, viele filme leben von der monogamie und sind für polygame eher unverständlich
 =>schon verständlich, wie kann man nur ein leben miteinander verbringen... <- gähn <-- meinung
  =>naja ev. ist ein "das leben" nicht miteinander verbringen genau das was einem antreibt
   ->zwischendurch sehen = leben

fehl annahme: geld gäbe gutes karma
 ->geld gibt erst dann ein gutest karma wenn niemand auf der weilt verhungernmuss wegen armut oder sich erschiesst wegen existenzängsten.


ich tendiere dazu mir immer zu viel zeit von meiner verrechneten arbeitszeit abzuziehen
->allenfalls gibt es einen gott und es materialisieren dafür nonphysikalische Güter

Hypothese
Die Schweizer Windows Sysadmins sind Faul und doof
in case: rechte informatiker palzieren, welche sie
a) züchtigen
b) gratis weiterbilden
c) beides
d) weiteres





Fremdling röösli
Freejack quala
Anführer Flöppy
 ->was hattet ihr für ein bild?
  =>claudine stimme: ich sei hittler des clubs
   =>meine steuerung war eher alpha wolf mässig, für alle Elemente des systems schauen (ausser wenn betrunken) , den rang aber behalten wollen (gründe in der früheren einsamkeit)




klage gegen mich:
claudine hat mich schon viel früher geliebt und dass ich pronobilder angeschaut habe wäre für sie qual gewesen
(Backlog) das sei in ordnung züngeln die pornohefter meines vaters die damals im regal neben dem fernseher lagen.

->kann man ein kind so erziehen, dass es pornos nicht als moralisch verwerflich hält
=>oder zumindest tolerierbar

->hat man jemanden den man lieben und knuddeln kann, dann braucht es das nciht, ihc habe wärend der zeit mit claudine NIE soetwas angeschaut.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
das älteste kind den anderen kindern die man mehr liebt zum frass vorwerfen in dem man ihm schadenfreude beibringt
die schadenfreunde dann gegen die kleinen geschwister loslässt, dann isolirt man und macht vorwürfe und der ganze
müll bekommt das älteste und die kleineren können fröhlich sündigen und das älteste kann gar nicht sündigen und 
bekommt alles ab ->advanced tourinmaschine: die schadenfreude anfütterungssituation visuell speichern
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------



ABSTRAKT
Liste von Sozialen knokouts die ein mensch fremdgesteuert tun kann.
END ABSTRAKT

dann hat mein vater noch etwas gesagt wie er hätte auch wie assange frauengeschichten gehabt die eine vergewaltigung hätten sein können
knockout -> er will wirklich mir jeden christlichen weg verbauen

bestpractice christlichkeitstötung

somit wäre fater einer im roten hierarchschen bösen system der nun auf grund der zeichung sauer auf mich ist und jemand fängt aber die selbstverletzungsdinge ab, danke

----------------------------------------------------------------------------
die psyche einer mutter die das älteste kind explizit zum aussenseiter macht
und es vor seinen geschwistern blossstellt und es zum aussenseiter macht *MIND BLOCKER*
vater und mutter die ein kind explizit zum aussenseiter machen. was ist falsch mit diesem kind -> man schämt sich für das kind, wiso


REQUEST SYSTEM TEST


zigaretten geholt, geht nun besser, stich am kleinen finger, hat man mir blut genommen? habe ich eine chemikalie verabreicht bekommen? woher kommt der stich? visual zwei passanten
schweisige finger, nicht schlafen können, xtc?

hypothese: xtc ist bei mir auf schlechtes verlinkt, folglich mich mit xtc in den wahnsinn treiben


ausserdem lautes schweigen als meine eltern sagen, es läge halt an miener krankheit und ich sage so eine krankheit kann man mich chemischen substanzen herbeiführen
das rosa rauschen 



hypothese: irgendwer hat es so programmiert, dass der der versucht das schlangen gift aus der wunde zu saugen danach fast selber an einer vergiftung stirbt.

mir ist ausserdem auch irgendwie recht komisch, so müde ohne dass man schlafen kann

meine mutter hat noch gesagt, dass sie jetzt 5 tage seit meinem mail nicht schlafen konnte
->reflexionsebene?

visual geschwister:
ich denke auch meine beiden geschwister lieben mich, denn es ist alles die schuld der (unserer) eltern.

es ist so viel zu einfach einfach der krankheit schuld zu geben.

ABSTRAKT
ev konzept pfisterer:
1. erkennen, dass man mir unrecht getan hat
2. mir eine krankheit anhängen (mit chemischen substanzen)
3. die familie schützen in dem man sagt, dass es die krankheit sei
 "ja die krankheit ist schuld"  (wir haben ihn im keller eingesperrt und aus der familie ausgegrenzt; "Aber die krankheit ist schuld"




stimme: ich sei die letzten 3h gequält worden weil ich einen fehler in meinen zeichnungen haben

a) fehler |-> schläge
b) fehler |-> korrigieren und erklären wieso es so und nicht anders ist
c) dissoziieren



pfisterer fragen ob ich a) eine substanz haben kann die depressionene auslöst b) eine substanz die hochgefühle auslöst damit ich hochs und tiefs üben kann.
























