
ABSTRAKT
hypothese, gesammtsystem:

radius / kerberos netz über normale internetleitungen
interface per funk auf herzschrittmacher like

permissions des gemeindeammans höher, weiss diesen aber nicht fürsorglich einzusetzen

TO BE CONTINUED

schlüssel gefunden per zufall
keine schlüssel rausgeben, viel zu gefährlcih

->privat class
Generalisierungsgradient

vater prozzillo z.B. Rosa -> relation weibl. kind
 ->als drohgebärde einsetzbar

countermeasures

ev. vater denkt: kind ist eh doof....
->essay, soll ein vater seine kinder lieben oder hassen?

END ABSTRAKT



