Tagebuch Do 7 Jul 2011 21:22:46 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

rauchen ist ev doch für etwas gut:
meine dämonen (ABS) wollen dass ich rauchen gehen, die katze velinchen und die braune sind am streiten.
kleines mädchen hört zu (addTest: voice: vergewaltiger) und beobachtet

ich sage nach einer weile zum mädchen: es sind beides liebe katzen, aber zusammen vertragen sie sich nicht.
ich laufe davon, das mädchen geht hoch und treibt die beiden katzen auseinander, interessanterweise treibt sie die braune katze weg
ev. ist die weisse schnüggeliger
->aber schon recht vernünftiges verhalten, und das (liebevoll) ding ist vielleicht 6 jahre alt...


dämon meint noch (er ist gerade freundlich)
->es sei ja grad merkwürdig dass ich vor 30 minuten eine skizze:
Element <--relation--> Element
              |
          konditionierende auf relation  (z.B. Krach) 
auf mein whiteboard gemalt habe

-->gottes wege sind unergründlich (notiz: ich bin reformiert, und ich würde für das markieren des reformiert seins gepeinigt werden)


->schmeisse das champix ins /dev/null


das auf andere einschlagen per technik wurde mir von dem fha mensch beigebracht der die türme von hanoj so lange laufen liess
code ENIGMA -> vorher hatte ich gar nicht gewusst dass das geht und bin davon ausgegangen dass es mit drogen zauberei zu tun haben muss

macht einem menschen geben, der um seine existenz kämpfen soll



hautkrebs:
viel sonne
rauchen
genetische veranlagung

->besser was gutartiges rausschneiden als was bösartiges drinn lassen

wurde noch visual: parallele zu sozialsystem eingeblendet

->detail visual: töte die blums weil sie mich vergewaltigt hätten <- linke hand
define: linke hand=nein, rechte hand=ja  ->notiz, manchmal beisst auch mein ohr links oder rechts und dan kratze ich sonst

->möglichst früh rausschneiden in beiden fällen
==>notiz: war nora wiesmer allenfalls zu aufmüpfig und musste drumm gehen?

allenfalls tut man einem kind keinen gefallen wenn man ihm ganz früh ganz viel beibringt
-->gilt das auch für das "gut sein" <- ich finde das kann man nicht früh genug lernen
===>problem gut sein, sünden frei, ersten stein werfen erlaubt, schlecht für leute mit sünden rund herum


stimme: ev. werbung: paco rabann, one million
->jedem knaben sei auf die eine oder andere weise eine schuld von 1'000'000 aufzudrücken bevor er seine erste frau bekommt
-software kopieren √
-drogenkonsum      √ 
-gewaltverbrechen  x
-sprayereien       x
-autozerstörung    x (autounfall aber nicht absicht)
-sachbeschädigung  x
-beschädigung einer psyche   <- stimme: ich hätte belser und utz beschädigt als ich das erwähnt habe, dass in windows merkwürdige dinge vorgehen <-- ist allenfalls dem softwareprodukt dass sich merkwürdig verhält
                                        und den begleiterscheinungen wie z.B. einem hacker wie gabriel riela zu verrechnen
                                        ->ausserdem wird es ja wohl der wahrheit entsprechen, dass da irgendwelche aktivitäten laufen

aber allenfalls kontraproduktiv für psychohygiene, wenn die tarnung nicht perfekt ist von der software geheim aktivitäten, dann werden intelligente menschen die das entdecken oder erahnen paranoid werden
  -> wer zahlt da? dazu kommt, dass allenfalls der entdeckte geheimdienst noch irgend welche panikreaktionen macht wie dem entdecker (präventiv) mid1950's mind control drogen zu verpassen (nachbarin-stimme/daemon: das sei schon
     wieder nicht eine so gute aussage) 

Fallunterscheidung: schafe, geheimdienst: so ein schwachsinn
                    hacker, ärzte, studierte etc. ja ist so, und du hast gerade das tragen von verantwortung gewonnen

wild stimme: ja das sei bei abb flexibler automation in etwa abgelaufen, aber geheimdienste könne man leider nicht verklagen udn auch keine forderungen stellen
->ich bin auch nciht der typ der forderungen (betonung ruhig) stellt, aber es würde sehr sehr helfen, wenn jemand mich knuddeln würde und sagen würde, ja da sind die beweise
es war so, allenfalls hätten wir besser reagieren können  (stimme: schnauze tief) 

stimme: ich sei zwar ein "gschwürli" aber gutartig


stimme: das sexual dispositiv sei fakt und jeder der dem 1. militär 2. geheimdienst nicht folge leiste werde immer wieder seine freundin / frau verlieren
->meine monogamie sein ein (schreibt es selber) hack dieses macht konzepts

rechnen wir mal, einem mann seine frau nehmen führt zu massivem frust und kann sich in verschiedene dinge entladen <-- allenfalls ist es sogar das motiv der leute die das tun, denn somit hat man
noch mehr gegen das subjekt in der hand

visual: martin blum im auto mit claudine und ich am heulen



überlegungen zur
a) metaebene
b) neurointerface ebene

a) allenfalls legitim informationen aus der struktur der information heraus zu holen
b) neurointerface
    i) geheim halten <- security by obscurity
    ii) öffentliches wissen <- allenfalls auch nicht gut

->konzept allenfalls gut
 25% studenten/drogenkonsumenten/spinner/... die das wissen oder erahnen und allenfalls überwacht und abgesichert "angriffe" starten
 75% brav und blind

somit hätten wir die komponente dass durchaus eine gewisse gruppe angriffe startet was das system sicherer macht aber dennoch nicht die ganze befölkerung wo sicher einer durch die lappen geht
->es könnte aber auch einer der 25% durch die lappen gehen <- verdammt

stimme: ich suggeriere, dass ich auf der guten seite sei <- logik gewinnt, möglichst viele vernünftige leute ist vernünftig

stimme: ich würde nur solange ausgehorcht wie ich von nutzen sei, aber dann werde man mich liquidieren => ich muss ein leben lang von nutzen sein
a) sklaverei
b) systemerhalt <- in diesem fall wäre es schon recht nett, wenn ich zwischendurch mal mit *M* claudine knuddeln dürfte, -> würde allenfalls dazu führen, dass ich nicht mehr misstrauisch bin und
                   das würde mir sicherheit geben, das würde heissen weniger suizidversuche, weniger informationslöcher <-- goto weiter oben, aber allenfalls will man da so ein bisschen probleme
                   anfüttern, da die 25% nicht freiwillig die verlierer / aussenseiter / ars** karten rolle übernehmen würden

die 75% der leute müssen bei der präsentation einer sünde brav den kopf runter halten <- das bedeute, dass diese keine terror attentate wie z.B. verteilen von gift, sprengstoff, drohungen etc. 
=>tendiere dazu zu sagen, dass das schwachsinn ist.


dürfte ich bitte wissen, wie ich mich zu verhalten habe <- frog society
->selber denken <- mach ich ja
was mach ich wenn ich auf bessere lösungen komme dass ich nicht wieder in die pfanne gehauen werde?



randbemerkung:
martin sagt etwas wie "studienkollege" nach der konfrontation mit microsaft kartel hypothese
->somit wäre er immatrikuliert -> somit wäre eine (bitte nicht) eine liste der immatrikulierten leute interessant

stimme: wenn ich das wort immatrikulationsliste einem kleinen studenten sage werde dieser beim googeln gepeinigt und ich auch
a) *GRIN* haha hackfuchs
b) *THINK* bringt es etwas
   i) ihm
   ii) mir
   iii) dem gesammt system
    ->wenn er verantwortungsvoll und gutherzig ist dann ja, aber ich will niemanden peinigen

->nachbarsärztin: viel glück beim backup
  =>mikrofilm <- misstrauen in mein backup

ok anders: darf ich bitte meine tagebücher behalten?
stimme: ja ich dürfe, wenn ich brav sei

->und ja es sei relativ mühsam all meine kopien zusammen zu sammeln
=>spiel: auf jedes meiner backups einen a) roten b) rosa c) blauen kleber drauf kleben ???

-->mänis computer archiv sei auch so recht mühsahm

und man müsse mir auch noch einen a) roten b) rosa c) anderen kleber auf meinen kopf kleben

und ich sei zum kotzen: die hauptfunktion eines mannes sollte sein frauen besteigen zu wollen :) *GRIN*






neurophon: martin geissbühler am terror machen <- ev. indiz dass das mit dem MS Kartell stimmt
rüeggg allenfalls auch element von da neurophon auch hörbar und unnett

visual waffe an den kopf wird vom system dargestellt, STOP
ich solle mich selbstverletzen

strafklage gegen aktuelle verbindungen

->stimme: martin geissbühler hätte heute seine familie für immer verloren
1. kartell beschehrt einem frau und kind
2. man muss das kartell beschützen
3. gibt die person infos raus die das kartell bedrohen verliere man frau und kind
lorenz stimme: sein nächster job sei auf der baustelle oder im strassenbau, sein haus werde er verlieren, und viele alimente er werde zahlen müssen

überlegungen zu dieser aussage (um diese zeit verlange ich 2000.--/h)

hypothese1: frau liebt eigentlich einen anderen aber martin war eine gute parti für kinder mit haus
hypothese2: sie liebt ihn (bonny und clyde style) und beide verursachen zusammen massiv kolateralschaden ->folge, man wird das mit dem kind machen was man mit mir gemacht hat wenn man die eltern nciht erwischt, chline caprese"
->nein das ist kein auftrag, das sind überlegungen was geschieht wenn man die dunkle seite der macht wählt



Fr  8 Jul 2011 04:33:52 CEST
treume davon dass ein mörder den auftrag erhält mich zu erschiessen, aber er ist unfähig die waffe zu bedienen, und ich überlebe
->motiv: weil ich ein kanarienvogel sei

begleiterscheinung des traums, allenfalls etwas wie eine herzarythmie
























































