Tagebuch Sa 2 Jul 2011 22:24:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ambivalenz:


ich bin wieder suizidal, ev. verhör durch die polizei oder so
->diese aussage würde bedeuten, dass die polizei eigentlich der übeltäter ist, denn wenn ich mir das leben nehme hätten sie keinen zeugen

=>drogenkonsum werde auf die schmerzen von polizisten verlinkt, somit würden diese aus eingenem selbstschutz interagieren


verankerung induktionsschritt vollständige induktion

ich müsse jetzt entscheiden: entweder der polizei den finger zeigen oder den drogendealer anzeigen, oder ich sterbe
da in beiden fällen ein grösserer konflikt entsteht würde ich den tod wählen
veto bei claudine und meinen geschwistern, und jas hätte auch noch was zu sagen :)



notiz: es braucht keine drogen, man kann auch durch bestrahlung und das elektrochemische äquivalent einen flash oder schmerzen haben



message an die polizei: schaut euch die schönheit der drogengeschichten an und die tiefgründigkeit und die nächstenliebe (allenfalls dealer ausgeschlossen, allenfalls nicht)
message an die drogenszene: ich verstehe euch mehr als ich die "normalen" menschen verstehe oder die "normalen" menschen mich, aber bitte schaut dass ihr drogen bekommt die 100.000% überleben gewähren

bestpractice drogendealer
1. ihr wollt eure kunden nicht verlieren
2. wenn einer eurer kunden an schlechtem stoff stirbt habt ihr ein riese problem und den ruf verloren
3. wenn einer stirbt verliert ihr alles

->organisiert euch einen chemiker der euren stoff
a) korrekt produziert
b) eine gaschromatographie macht oder so um sicher zu stellen ob der stoff i.O. ist

->wer es ganz geschickt macht wird allenfalls sogar eine sondergenehmigung bekommen, denn es ist sicher besser das drogen netz unter kontrolle zu haben als es prohibitionsmässig zu verbieten
wodurch dann andere kanäle genutzt werden

gibt einen film darüber, irgend ein drogenboss ist bei einem geheimdienst damit man das unter kontrolle hat. wie der film hiess weiss ich nicht mehr

polizei
gegenargument: es komme keiner mehr durch ohne entdeckt zu werden
ich: ja und auch exploits (sicherheitslücken) in software die sind eine reine erfindung der presse




heute sonst guter tag:
1. nicht rechtzeitig aufgestanden
2. zu spät in der prüfung
3. als erster abgegeben und einigermassen alles beantwortet
4. nachbar und lockführer am ZH HB getroffen
5. wägi und co am HB Aarau getroffen
6. jasmin am bahnhof aarau getroffen, ich solle mitkommen
7. coiffeur termin in telli
8. interessantes und nettes und einfühlsames und liebes gerede mit jasmin (die einen freund hat) und weshalb ich nie etwas mehr getrauen würde als diplomiertes weichei
9. dann kam die waegi truppe

->pro iniziative VIT nummerus klausus für das minigolf

1x expäärchen
1x allenfalls pärchen

->alle eingespielt, gut miteinander, ich bin fehl am platz
sie sagen, komm doch auch bleib
ich komme zum schluss, sie haben es besser ohne mich
->lasst meinen bruder am leben
Zitat wägi: de domi isch doof etc, ev. um nicole zu beeindrucken











