Tagebuch Sa 23 Jul 2011 00:09:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

aus dem christentum vertreibt man einen menschen in dem man

1. selbstmord als todsünde und grund zur kompletten ausgrenzung definiert
2. dem menschen eine substanz verabreicht die ihn suizidal macht -> dies ist aber ein mordversuch, und somit nicht selbstmord


Tagebuch Sa 23 Jul 2011 01:04:08 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


selbstverletzend
tinnitus

->ev eraser tissue
=>folglich war irgend eine wichtige information dargeboten worden heute abend

1. mit dem drehen der eigenen zigarette, und den filtern und so weiter, deucht mir, mein vater hätte den auftrag gegeben mich mit drogen vollzupumpent, norverbal, aber kann auch falsch sein.

->hypothese: die revolution frisst ihre eigenen kinder, somit würde mein vater für seine sünden durch gottes hand über mich durchgeführt, dies würde zu hass meines vaters gegen mich fürhen und zum zwang
             mich auch zum sünder zu machen.

rauchen, kiffen, anfüttern relation telli ca. 100 meter von gytronik weg, claude henchoz, ev. war mal zu hören, gegen anleitung für neurointerface hacker technik
a) bewusst
b) im einflussnahme durch technik, gytronic

Notiz: aussage nach gewaltanwendung gegen mich

mein vater hat mir heute abend mehrmals den blick zugeworfen, ich mache dich tod + notizne auf dem natel
Motiv: ich hätte ihm als baby seine frau wegg genommen

susi fähnle stimme. ja marc senior hätte einen fehler gemacht, aber wenn ich noch lange drin rum stochere, dann würde er mich real töten
seine erste ursula sei nun seit 40 jahren alleine

claudine hatte allenfalls teilweise recht mit [abschätzig]: "Deine (also meine) Familie"
und noch einmal

vater will im auftrag von seinem bruder 3 kinder weil 2 eine doofe zahl sei
es sei alles sein plan gewesen drei kinder zu haben, kalkül, somit ist das mit dem relais auch kalkül und mit dem ansagen von drei kindern und gemacht 3 kann man davon ausgehen, dass das mit dem REALIS auch 
geplant gewesen sei. und das mit der windel und das mit der aussage ob man nicht etwas in die windel meines cousins einbauen könne, welches diesem eines zwickt damit er nicht mehr in die windeln macht, und das vor meinen
kinderaugen

ich möchte im moment keinen kontakt zu meinem vater
->psychologie

vernünftige antwort: system.triangulate
                     system.entrapSender


es sei rüegg 

Algorithmus: alle mit denen ich relation habe werden gegeneinander ausgespielt udn prügeln, massenschlegerei im system

Counter measures: system.closeAllConnectionsFromThisCluster

Motiv: 
Beziehungsnetz ausser kraft setzen

interessanterweise habe ich vor dem ganzen schlammasel hier meiner meinung nach wirklcih etwas gutes getan und 500.-- nach somalia gespendet, da meine mutter mich darauf hingewiesen hat, dass dort die kinder verhungern
->rückschlüsse auf die psyche der person


Selber algorithmus wieder, unfrieden anfüttern
SVP Vater
SVP Nachbar

falls diese hypothese stimmt, ist mein vater SVP ranghöher als rüegg und somit hätten wir ein hierarchisches system wie das von Hittler

dann wurde noch belser markus eigeblendet, wie er seine waffe gegen seinen kopf schlägt


designpattern: vollterror

->schläge ausgeteilt von mir: 0 (juhui, ich bin ein guter mensch, ich bin es wirklich)
->schläge eingestekct, ein paar
->allfällig ausgeteilte schläge unter der lüge das sei ich gewesen: allenfalls welche

stimme: es sei mein vater gewesen, der mir mich die zehn jahre fast wöchentlich umgebracht oder dazu gebracht hat mich selbst zu verletzen, er bekomme jetzt alles retour über, altes testament, auge um auge

Meine meinung
Regel 1: Systembedingtes verunmöglichen von angriffen -> gemäss meinem wunsch eine unumstössliche regel, system engeneer ist der meinung es braucht gewalt
Regel 2: ich bin für das friedliche lösen

repetitiv das selbe bild

VISUAL:
ansteigende adrenalin kurve, dann visual wie sich mien vater ins gesicht schlägt

VISUAL:
vergewaltigung meiner schwester oder irgend einer frau die ich gerne habe
SECURITY, bitte schaut dass meine schwester nciht vergewaltigt wird
->stimme: das könne ihc vergessen, denn ich sei ja ein schwächling
ich: notiz, wenn nötig könnte ihc mir eine waffe kaufen, aber das ist komplett kontraproduktiv und in die falsche richtung gearbetiet

Notiz: ich verlage 1000.-- Pro h nach 22:00, somit schuldet mir jetzt jemand 3500.-- und das habe ich schon fürher definiert.

weitere notiz: relevant, ich habe das mit dem einfluss von personen (Hr. Schmied, Yetnet) auf grosse soziologische systeme (FC Aarau) und dem zugriff auf den Yetnet bakbone erwähnt <- das ist allenfalls die relevante information

weitere visuals werden eigeblendet: mit vergewaltigungsszenen, die sollen mir angst machen, mich einschüchtern und vermutlcih ist dann wirlich der backbone von Yetnet für illegale zwecke missbraucht worden
->Abstrakte analyse, aggressiver verteidigungsmechanismus, agressiv bedeutet, da ist irgend etwas faul oder geheim oder illegal

killerschleife  oder hate yourselve with style
1. mit gepulster mikrowelle proband in den status der selbstverletzung / verteidigung / angriff bringen
2. visuals eines feindbildes darstellen
3. behaupten das individuum hätte die person angegriffen
4. sagen dies sei nun die gerechte bestrafung
->restultierende bei wenig verstand, ev apathie -> straftatbestand Bundesverfassung artikel 10.2

allenfalls szene wie im folterraum des filmes: "The Recrut" -> mal präventiv bestellt

brändli stimme: ob man vor mir keine ruhe hätte
ich: ich würde gerne eigentlich schlafen, aber man scheint mir das nicht zu gewähren

->ich solle noch v-for-vendeta schauen -> den schaue ich dann morgen

stimme nachbar zwei: da ich immer nachbar eins hören würde, der mich terrorisiert, wäre er schon lange beim nachbarn eins vorbei gegangen und hätte dem die schnauze polliert
->notiz an nachbar zwei, gib mit einen monat und die gelegenheit all deine aussagen aufzuzeichnen und nachbar zwei wird nachbar zwei sich die fresse polieren müssen weil nachbar zwei von nachbar zwei (aufnahme)
terrorisiert wird, ausserdem gibt es allenfalls in den höheren rängen des geheidienstest software, welche stimmen recht getreu simulieren kann

ausserdem verstösst es gegen regel 1: keine gewalt austeilen, denn gewalt erzeugt gegen gewalt und am schluss haben wir einen atomkrieg (Mani Matter: zündhölzli)
ausserdem ist es niht gerade nett

freundin des nachbars streckt mir zunge
selber zunge raus du luus meitli... :)
->


test ob ich 
a) annonymous sei
b) ich die privatsphäre respektiere

test ist so geschustert, dass ich 
a) die privatsphäre einer person missachte
b) anonymous bin
->c) das so anschreibe und beides nciht 100% veri-/falsifiziere (mmmh, metastruktur des tests)



rüegg stimme:
ich sei zum kotzen mit meiner intelligenz

über-ich: ich hätte gerade meine peiniger um den finger gewickelt, diese seien ja so männlcih und stark und zielorienter

rüegg stimme. fresse


einblendung einer annonymous maske


hab ein paar beulen erhalten, aber die offizielle ausssage lautet: ich hab etwas schlechtes gegessen, mir ist nicht gut, dann habe ich noch den kopf angeschlagen.

punishment: http://en.wikipedia.org/wiki/Punishment

->wusste gar nicht, dass das spenden von Fr. 500.-- unter strafe gestellt ist
-->ultrakomplexe phase
->sorry, ich meine, ultra paradoxe phase, scheiss fremdwörter

->ah, ist eine vorlesung über hypnose

ich denke man hat mir irgend eine chemikalie verabreicht, oder das elektrochemische äquivalent, aber eher chemikalie, die oberfläche meiner zähne sind so komisch
ich denke man hat mir irgend eine chemikalie verabreicht, oder das elektrochemische äquivalent, aber eher chemikalie, die oberfläche meiner zähne sind so komisch



ausserdem wurde gesagt, meine tage der peinigungen sei vorbei, aaahh da fühlt man sich gut (hoch)
dann voll dreinhauen tiefer fall

















































Tagebuch Sa 23 Jul 2011 02:10:50 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Sa 23 Jul 2011 19:15:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
