Tagebuch Mo 18 Jul 2011 19:51:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

tinnitus auf den ohren
druck auf der stirn
farbrausch-minus im kopf
-->akute depression

da war noch ein gedanke den ich hatte: wie muss das wohl für claudine gewesen sein, als quala sich mehr für melanie interessiert hat
a) sie liebt melanie wirklich
b) sie muss melanie mitschleppen und hinter ihr aufräumen


+das ganze projezieren auf formel C+D=härzli




nächste geschichte (designpattern / Formel / vers...)
alzheimer hiesse man sauge den anderen menschen das gehirn aus oder man werde von anderen menschen ausgesaugt

->nach meinem stand der technik, lassen sich die designpattern auch automatisieren, somit müsste niemand geistig verhungern, standart hauptschlüssel, karma bzw ∑M=0, bzw. des einen leid ist des anderen freud
==>bitte die phsyik separat halten, am besten von vernünftigen leuten die keine gefühle haben

klage: ich könnte claudien umbringen wenn ich leider für andere frauen schreibe
konter: ich schreib keine lieder für andere frauen wenn ihr dafür sorgt, dass die frauen für die ich lieder schreibe rechtzeitig im spital sind bevor der krebs metastasen bildet

und notiz: ich liebe sie nicht wie claudine aber ich hab jasmin mega mega gern. und ich wäre massiv traurig wenn sie sterben müsste und ich würde mich wohl nie mehr davon erholen

ausserdem hat sie einen freund und ich würde nie jemandem einen aktuellen freund ausspannen, ich würde mit meinem heutigen kenntnisstand auch nicht eine beziehung mit einer eingehen die schon einen hatte


now-zettel:
herr von der firma bata
unfreundlich, aggressiv, L8 (ich glaub das bekommt er nicht mit über) droht mich in den knast zu stecken weil ich recht von meinem gesetzlich verankerten freien meinungsäusserungsrecht gebraucht habe
ausserdem sagt er soetwas wie : "ich komme grad" und es wird glaub kurz ein schwanz visual oder so eingeblendet, geht gar nicht!!!! Meinungsäusserung: zu remo huggler, spielerisch im militär a) frieden b) krieg + us-mil am basketball
->allenfalls hochintegrierter roboter der äusserlich (sprache) entpsrechend als unangenehm empfunden wird und ev. sogar wirklich ch-mil das über dieses interface mir sagt ich solle die fresse halten, goto freie meinungsäusserung
->ok ohne die frequenz der verschiedenen endokrinen molekülen glich public zu veröffentlichen
stimme: das hiesse "schiis militär" <- nein, scheiss krieg, schiess internet krieg, schies moralischer überlegenheitskrieg, scheiss mach dies und dass wenn duch claudine zurück willst krieg etc..


->bata-herr +=exorzist



now-zettel den ich bewusst schreiben soll
    
  Ziknet/TBS
   /\
  /  \
 ______
/\/\/\/\   <- ob es allenfalls für das gesammtsystem schweiz sinn mache möglichst viele leute durch zu schleusen im ziknet damit man die perspektive dieser technologie hat
              leute die a) jede gewissensprüfung bestehen und b) vor haben aktiv im internet zu helfen die guten ins töpfchen zu legen und die schlechten ins kröpfchen allefalls ja
              dem teuel jedoch zeigen wie der backbone funktioniert fände ich eher ungeschickt, aber auch dort (Security by obscurity ¬) sollte es sicher sein

counter durch Lorenz, der nicht mal einen computer hat, da könne nicht in die matrix gehackt werden (blablabla), mit sachen wie kinex oder so ist das wohl ein irrglaube

ABSTRAKT
junger bursche unschuldig, nie einer seele was zu leide getan und fucking begabt was hacking sachen betrifft, wählerisch mit dem umfeld, da er nur leute die gleich (schiess gutling) reinen herzens sind akzeptieren
->der plan der sünder rund herum (notiz, die sünder waren wohl auch mal brav an der brust der mutter am schöppelen) ihn zuerst mit chemischen mitteln (alk, drogen...) bewusstlos machen, dann irgend eine
sünde unterschieben, z.B. Sexualverbrechen, Strassenverkehrsdelikte
system.addLog(hackerkidsSourrounders) + lsattr +a  ->allenfalls sogar die böslinge erfolg haben lassen und (im christlichsten fall) ihn aus dem spiel nehmen, ihm zeigen, dass er eigentlihc das opfer ist und immer
noch unschuldig ist, und ihm beibringen, dass richten (=rache) ist und zwar allenfalls der psyche helfen könnte aber es einfacher ist einfach zu gehen
->wenn allenfalls mit diesem starken gerechtigkeits sind seine erste liebe zu den schlechtlingen gehört ist er höchstwarscheinlich fürher oder später tod, insbesondere sollte sie sich als archetyp engel ausgegeben haben
=>in diesem falle wäre noch abzuklären welches elternteil aus dem knuddeligen claudindli einen teufel gemacht hätte

würde allenfalls wirklich ein elternteil seine tochter zur prostituierten machen, würde danach der ehepartner sich über die kinder her machen und es gäbe eine transitive (never ending) story.

END ABSTRAKT



ABSTRAKT
das leben sei ein spiel, aber im prinzip setzt man die spielenden nur als schachfiguren eines grösseren spiels ein um gegen andere parteien / personen (allgemein systeme) angriffe zu starten
=>das wäre schlecht
countermeasures: den kindern beibringen wo die grenze zwischen spiel und realität ist, z.B. dass ausgrenzung dazu führen kann, dass (irgendwer rüft bitch mit meiner stimme, was aber nicht in meinem wortschatz ist)
leute suizidal werden oder in die psychiatrie kommen
=>hypothetische rolle: einen überall immer ausgrenzen (l'etranger-abert camus) wo alle gruppen drauf hauen, dann sagen, er sei im innern rein und brav und man hätte alle belogen, aber das schlimme sei, dass
der mensch jetzt wegen der ausgrenzung nicht heilbare psychsiche schäden davon getragen hätte
a) gute idee
b) schlechte idee
->die kaputte seged die guete
END ABSTRAKT


die rache der nerds <-- dreimal mit dem dirigentenstab auf irgendwas klopf, rache ist kein motiv, also ist schon ein motiv, aber wer aus rache gelüsten heraus handelt kann bestimmt nicht jemand sein der macht haben sollte.
->gibt sogar einen film mit dem namen "revenge of the nerds" den ich nicht kaufen werde weil rache kontraproduktiv ist
furrer konter: ich lebte mehr in der zukunft als in der vergangenheit somit würde ich mir wiedersprechen, <-- naja albert camus habe ich in der vergangenheit beinahe gelesen, diese ist leider mit der zukunft verknüpft
=>aber blablabla


stimme: die gute seite an foucaults sexualdispositiv sei, dass man so (auch die männer) dazu bringen könne statt die freuden des lebens zu geniessen sein kreuz zu tragen (was nicht heissen solle, dass man nciht in
frieden mit den anderen kreuzen leben könne)


now-zettel
meinrad baur betritt das büro, und genau zu diesem zeitpunkt habe ich wieder das verlangen nach zigaretten
zauberei: er saugt seine mitarbeiter aus
sachebene: ev. verschiedene frequenzen und einige gemeinsam genutzt, z.B. mein pain gleiche frequenz wie sein glück, ->mod LAN into PAN
dafür gibts eins gezwickt -> allenfalls sei das durchaus etwas das erlebt werden müsse

zweite runde nach betreten von meinrad baur nach dem mittagessen (kontext)
rauchverlangen vor dem betreten des chefs (ewiges herum gepatche)
dann betritt cheff das büro und es gibt noch einen peak
->dann soll der proband sagen, ja da ist es schon wieder das mit dem cheff
=>dann sagt das system, nein es hat schon vorher nach einer zigarette geschrauen, elende kurven heinis


der dämon von wackis bruder (im nächsten leben bitte wieder einander einen schmiss verpassen) scheint anwesend zu sein
er meint meinrad baurs konzept sei
1. Mittels der FDP daten sammeln, algorithmen, internet-latch
2. leute indentifizieren, die irgendwelche sünden haben
3. dort anklopfen und produkt anbieten
4. wenn er nciht willig ist die  sünden dämonen um ihn dazu bringen ihn das produkt kaufen zu lassen
5. weil der fehlbare/opfer nun das geld des geschäftes ausgebe, sei er gleich für weitere jahre von sünden dämonen umgeben


now-zettel:
cheff umgeben von dämonen, bildlich besprochen
sie lächzen vor hass und rache und terror und so zeugs
a) dämonen töten <-- schlecht
b) dämonen helfen sich in nicht lechzende dämonen oder nutzdämonen zu verwandeln <-- gute idee

wägi stimme betrübt <- bei so viel fantasie könne er nicht mithalten
vorlaut-nerd stimme: dann hau mal drogen rein, ah nein das geht ja nicht weil du (woher soll ich das wissen) schon zwei hattest
ich: das waren sicher fiese dämonen die ihn dazu bringen wollten als golem zu leben, oder als archetyp krieger (ist aber archetyp knuddelbär)
wägi stimme: ich bin kein knuddel bär
claude stimme: fresse knuddel bär
ich: *gröhl*

r | now-zettel:
a | den will ich nicht aufschreiben, der ist fies gemein, pietätlos, eine schweinerei
u | diskriminierende menge zum mitschreiben von allem
s | mäni werde eine schwere krankheit heimsuchen, wenn er menschen gemäss oben genanntem rezept ausbeute
  | wieder pietätlos
  |
  | System.Trace(this.zettel) 
  | --> ist mit claudine unterschrieben, aber ev. gefälschte unterschrift
  | konter: falls das wirklich stimme, müsse dem entgegen gewirkt werden
  | mäni konter: es handle sich hierbei um grosskonzerne, die erstens, leute wie den l'etranger mit handkuss nehmen würden
  | zweitens die unterste schicht (als nicht die informatiker) massivst ausbeuten (+current marcs blog eintrag)
  | und er würde es an lokale einfache handwerker ausgeben
  | konter: und sich ein audi cabrio kaufen
  | über-ich: bring einfach niemanden so ins grab!!!!!!
  |
  | ich hätte belsers faters tod gesehen, im voraus, auf eine kindliche art und weise, wer dann da bitte die wirklich wichtige gefährliche datenbank hätte
  | zwei filme über authismus

meine dämonen entziehen mäni heute die macht weil seine dämonen mist machen
->naturalisierung des habits: rechtewiedererlangung durch terrordrohung oder ähnliches <--- gar nicht gut
=>spielgel, ich bzw. man habe das mit mir auf meinem velo gemacht
->sie wolle jetzt einen taliban
->ich: will einfach sie wieder, egal was sie gemacht oder unterlassen oder eben nicht gemacht und nicht unterlassen hat

die dämänen von mäni kämen von einer hellseherin
spiegel: die dämonen mit dem pentagramm und der arbeit über satanismus kämen von sabrina (der ex freundin von david utz) und von der frau die Marc Weber mir vorgestellt hate die runen und karten
         in der wohnung hatten, irgendwo in der nähe beim wenk in aarau



hypothese:
strassenverkehrsroboter bis zum tod meiner grossmutter
mit dem roten roboter die rechte für die beiden blauen kinder erpressen

2. quelle: claudine die sagt, ich will jetzt einen taliban -> waffen, neurologie technologie zum erpressen von geld / stellung / macht
lan-dolt eleonore bloom, die kinder wissen allenfalls nichts davon

meine grossmutter hatte ein VoiceRecongnition System, einer der schlüsselcodes zum disconnecten oder deaktivieren des neuro interfaces war "Franz Brant"

einer reale pfisterer stimme sagt: los lo sii, da scheint es lautsprecher zu haben irgendwo in den reihenhäusli, oder einen pfisterer
1. familie soweit geflickt
2. belser, schuldig ja, ABER durch den Tod des Vaters alles andere als Stabil, gefahr suizid oder erweiterter suizid   (DANKE ENDLICH MAL EINE KLARE ANSAGE)
3. ich kann nicht mein leben lang ohne partnerin verbringen :(

2. dann wäre er allenfalls dazu verdammt herauszufinden wer seinen vater in den tod getrieben hat -> rache
->diagnose: viel lohn, freundin, (ist der nicht bewusstseinserweitert?) -> das könne man in die freundin projezieren, täter verhaften -> gutes gefühl, lebenssinn



hey irgendwer nutzt mich als spion






















#define visuals = bildlich gesprochen

























