Tagebuch Sa 9 Jul 2011 17:02:50 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

eigentlich wollte ich nur kurz in der stadt etwas einkaufen
in der migros ein irrsinniges herumgeschwirre, einige stationäre personen, welche sich abgrenzten, und durch das vielleicht das verhalten sogar ausgelöst haben, systemunterstützt

hypothese 1.: leute paranoid machen, damit sie einfach möglichst schnell viel und teuer einkaufen
hypothese 2.: schwingungssystem, volksparanoja

hypothese 1: visual einer kontroll konsole wird visualisiert in der migros und das IBM logo flackert auf, somit wäre es ein marketing krieg

hypothese 2: irgendetwas hat die leute aufgeschreckt ->warum dann aber das ibm konsole visual?


->jemand bei der markthalle macht noch ein erschiessungsvisual auf seine frau / freundin und ich bin aber auch exakt auf der schusslinie, da reicht es mir, alle beteiligten verhaften schreibe ich


metaebene, das habe ich auch schon einmal getan, beim platzhirschen, was im normalfall nicht meine art ist da friedliebend

-->bin grad suizidal, und mir ist schwummrig
===>habe ich mir das jetzt grad in der stadt eingefangen? oder ist das das brot oder die legere gonfi die ich gerade gegessen habe

erweiterung: gift in die lebensmittel getan durch ein anderes land -> stimme: bio student mit giftpflanze könne einfach sagen: gebt mir oder ich vergifte jemanden, und wenn nicht gehörcht wird vergiftet er jeamnden
contermeasure: kamera ->versorgungskette

viele jungsgruppen in der stadt denen es gut zu gehen scheint

in meinem lavabo hätte es fussabdrücke eines marders gehabt


abstrakte betaebenen betrachtung -> diverse paranojas mir angeheftet worden

system.restoreSnapshot
+kaffe+zigi


der computer der kaplans sei schuld, er hätte illegale lizenzen drauf und ich würde dafür verhaftet  <- das geht ja gar nicht, ich setze das ding nur neu auf mit legaler software


essay: wenn die junge körperlich starke generation die pläne der älteren vernünftigen generation zerschlage


->es läge an meinem violetten shirt <-- sachebene: eher nicht



claudine hätte es geschaft mit einem jahr aufwand in mich 10 jahre arbeit von mir in die anderen menschen zu generieren
a) gut für die anderen
b) gut für mich
c) schlecht für die anderen gut für das gesammtsystem
d) schlecht für mich



sachebene, ev. wurde meine seele gerade geklaut in der stadt, wäre ja nicht so dass es tausende von sicherungen von ihr gäbe :)   (reinkarnation, welch blassphemie)
nüsschen: geht jetzt in die stadt und holt seine seele wieder <- gibt simpsons folge davon, muss ich jetzt lizenzgebühr zahen dafür

->ausserdem juhui mal wieder eine depression...


es sei im brot gewesen, eine chemikalie / medikament  ->chemische Substnaz + spritze = mafiaarzt
a) hackfleich machen
b) ihm das selbe verabreichen <--
c) viertelien


->übertragung dieses verhaltens auf das verteilen von drogen an einer party -> z.B. clopixol verteilen, wirkt ev. zu langsam, allenfalls etwas anderes
==>


es sei nciht genug zu verlangen dass der reichste einer statt die verantwortung für die ärmsten zu übernhemen, auch sollten diese ein glückliches leben haben
-->das wäre ja das was ich gesagt hätte, schicke designpattern für die armen, die glücklich machen, da hat wer nicht richtig mitgeschrieben



gehe davon aus das hier ist eine klausur
und das am heiligen sabbat abend...
->ich solle nicht mötzeln, das tipseln auf der tastatur sei auch verboten, und das hätte mich noch nie gestört
==>naja was wäre wenn man (stimme: fresse) wenn man sich it geistlichem am coputer beschäftige?



designpattern: für was lebe ich eigentlich noch -> um vielleicht einmal claudine wieder zu sehen, um auf meine geschwister aufzupassen, oder dass sie auf mich aufüassen können


martin meint: mitleid brächte gar nichts, man müsse sich abgrenzen gegen leute die nur proleme machten
a) sozialdarwinistisch -> überleben  <-- komplett schwachsinnig es gibt zwischendurch situationen in denen man hilfe braucht, sagt mir einen bei dem das nicht so ist und ihc beweise das gegenteil...
b) er kriegt dann einfach auch keine hilfe <-ohne lachen bitte


ich bin grad recht kaputt, ich geh pennen, denn scheinbar wird meine aktuelle stimmungslage verknüpft auf alles was ich anschaue










