
Sa 30 Jul 2011 04:38:17 CEST

über eine psychologisch interessante frage bin ich (ev. war der google link entsprechend plaziert, suchergebnis beeinflusst, Page-Rank Algorithmus) auf der seite debris-x gelandet
und wie ich halt so bin, musste ich mal das ganze lexikon durchklicken, dabei sind mir einige interessante dinge aufgefallen und die seite macht für mich irgendwie eine intelligenten
eindruck, und es sind psychologische aspekte dabei, die ich so nicht gedacht hätte.
->ausserdem verursacht
a) irgend ein eingebautes ding in meinem genital bereich
b) konditionierung am computer (z.B. auf die farbe der haut)
c) irgend was anderes einen
zustand der erregung

ich lese die einführung, und dort hat es schon recht schlimme bilder [betonung, kindliche neugier]
http://www.debris-x.com/debris/index.php?option=com_content&view=article&id=192&Itemid=116&lang=fr
->das erste bild ist angeschriben mit
a) das rote ist blut, und es ist ein opfer eines realen verbrechens ->dann will ich nichts damit zu tun haben
b) das rote ist nur wachs und die frau wollte eine erfahrung machen ->dann würde ich interessiert sein diese erfahrung auch zu machen
c) das rote ist doch blut, aber die frau wollte ine erfahrung machen und es ist z.B. ein arzt dabei, der sicher ist, dass nichts schlimmes passiert. ->dann antwort b)

neurophone stimme: es sei eine gestellte szene, denn wenn sie echt wäre hätte man das bild schon lange vom netz genommen
ich:konter, der server steht so wie whois glaub sagt in amerika, somit muss das überhaupt nicht der fall sein, ok nein, er steht in holland.
->wenn es aber doch kein gestelltes bild ist, sondern ein echtes, dann solle bitte gott dafür sorgen, dass ich der nächste bin der diese rolle hat.

stimme eines mir bekannten arztes: die blutmenge würde nicht ausreichen, dass diese person tot ist, ausserdem sei in der rechten ecke sehr stilvolle (aesthetisch perfekt) beleuchtung, woraus man
schliessen kann dass dies gestellt sei, denn ein echter psychophat der das einer frau ohne einwilligung antue, hätte warscheinlich nicht so sehr auf das geschaut
Konter: ist halt ein durchgeknallter licht techniker und somit sein spezialgebiet 
wieder der: da sei die warscheinlichkeit doch eher gering...


wieder der: herleitung für das verknüpfen des pavlov zeugs mit der eigenen person
1. couvert mit skalpell und irgend einem plastik rörchen im zimmer plazieren
2. den "hund" es entdecken lassen
3. entsprechende visuals
 i) beim rauchen einblenden
 ii) bei diversen anderen dingen einblenden
->brauche es eine lizenz dazu, die gäbe es käuflich bei ihm zu kaufen, aber es sei teuer
=>wie teuer?
er: 10000 mit absicherung und 1000 ohne absicherung und gleichzeitige inhaftierung der person die es ohne absicherung bestelle

neue stimme: es sei claudine, aber da habe ich zweifel, weil die haarfarbe nicht so ganz stimmt, aber die körperform würde passen.

wenn ich meine zustimmung geben würde würde ich dort landen
claudine stimme: tschilp (was bei ihr heissen würde sie wolle) -> randbemerkung, es könnte ein claudine sample sein (sample=aufzeichung)
ich für meinen teil gebe meine zustimmung und die einzige person die es wiederrufen kann soll claudine sein, denn, wenn sie (du) mich wirklich noch liebst, könntest du das eventuell nicht ertragen.

psychologische frage: weshalb wünsche ich mir auch mal in dieser situation zu sein
-masochistische veranlagung
-weil das bild erregend ist   <- projektion von mir in diese rolle



->also wie bin ich wieder in diesen teil meines gehirns gekommen, midraw.gif


gewisse schizophrenie zu erkennen
a) systemerhalt
b) auch ich habe bedürfnisse ->die seit 9 jahren nie mehr befridigt wurden in Re()

->eigentlich ist das leben verdammt ungerecht zu mir, wärend ich 7 jahre mich mit bildung auseinandersetze die mir dann doch nur wieder ärger einbringen
haben meine geschwister partner und sex
-->und so wie es aussieht will keine (oder fast keine) frau etwas mit mir am hut haben
stimme: es sei anders herum, ich liesse keine frau an mich heran
andererseits: bdsm leute meinen dazu, es sei förderlich den sub fallen zu lassen

->ein faktor ist mein bruder der immer davon erzählt wie normal das sei sex spielzeug zu haben
->beim letzten mal habe ich kurz darauf den job verloren
=>eraser tissue porn
->auslöser, kardiopromleme am computer nach entdeckung von merkwürdigen ereignissen

                 gesundheitliches problem, kardio / Mental DoS
                 |
                 v
------------------------------------------ Eventuell Kartell
                  \
                   \
                    \
                     --------------------- irgendwas Porn, nebeneffekte: diskreditierung, 


discovered 
konditioniertes verhaltensmuster, nach schmerz und angst vor medizin problemen, ist claudines stimme wie balsam und fürt mich entsprechend wieder (midraw.jpg) ins konsumieren von solchem
->abhängigkeitsverhältnis zu claudine
a) sie will mich schützen
b) sie verdient daran und verliert aber den job wegen illegalen machenschaften
c) internet meint es anders: sex sei gutes herztraining -> in diesem falle wäre es sogar verdammt klug mir porno visuals auf den visuellen kortex zu laden <- aber ob das stimmt das sex gut sei für das???

->opportung wird gerade gesagt, dass man sie im matt hat, aber wenn ich die fotos von laube anschaue, oder den umstand, dass es den rompietti "verschmeret" het, oder dass ich trotz kündigung immer noch den wild höre
ist irgendwie merkwürdig

2 stimmen, huch meine dom ist doch nicht der teufel (stimme: was die dom-existenz ein bisschen in frage stellt)
1 stimme, sie ist der teufel <-- allenfalls würde man sie noch so gerne abschiessen

notiz, ich hab so gar nicht geschlaffen die letzten 24h, ergo knall

nach der theorie müsste sehr viel porno konsum, und wenn es auch nur literarisch ist mit wenigen bildern dazu führen, dass ich 5 tage entspannt bin, wenn dann am dienstag das mit dem herz gleich wieder
anfängt kann man davon ausgehen, dass etwas nciht in ordnung ist.

unterlage an mienem tisch bei now consultung (was sucht eigentlich nowconsulting in meinem bdsm tagebuch) steht läufer matton drauf (und L8 heisst es der läufer (das rössli) sei jetzt dann gleich matt)



Mo  1 Aug 2011 01:51:37 CEST
stimme: claudine schickte mich ins debris-x.com um mich zu diskreditieren, mit dem schlüssel (visual) 3/3 für sklaven
dummerweise hätte ich das für realität genommen und da claudine wirklich dominant war sei ich jetzt da drinn gefangen
da insbesondere ärzte und auch schon medizinstudenten sich über die tragweite ihres handlens bewusst sein sollten udn auch die verantwortung tragen MÜSSEN, sei ich jetzt ihr problem
ich: fühle mich gleich viel besser, dass ich ein problem und nicht ein mensch bin.
stimme: es sei per sofort verboten mich mit algorithmen zu steuern sonder nur noch richtige kommunikation erlaubt, visuals zur unterstützung seien erlaubt
stimme: ausserdem sei dies die rache der psychiater für ihre aussage: die ärzte die man für nichts gebtauchen könne würden psychiater werden
udn ja, da debris ein system ist, dass massive macht über menschen generieren könne wären auch die nötigen sicherheitsvorkehrungen getroffen worden damit nichts schieff läuft

es gäbe für den skalven (also mich) nun ein visual:

die ärzte könnten nicht immer überall sein, deshalb hätten sie eine applikation die nach best practice prinzipien den patienten (link sklaven) ihre anwesenheit vorgaukle, diese seien aber nciht dafür gedacht
möglichst viele männer einzufangen und dann so gefangen zu halten.

stimme: wa wotsch
ich: mein leben zurück oder dich, lieber dich zurück oder am liebsten beides.

ich habe herausgefunden, dass es möglichkeiten gibt um von Dir los zu kommen, aber das geht nur mit deiner hilfe, und es ist eigentlich der falsche weg von mir aus gesehen, der richtige weg wäre ein happy end
für uns beide.

claudine stimme: was kann er 

andere stimme: ich sei grad dran den schweizer geheimdienst fachrichtung informatik auseinander zu nehmen, bzw. man überlege sich mich dort zu integrieren

claudine stimme: sie mache diesen "mist" mit +visuals wie sie sich auszieht
ich: erkenne dabei, dass ich ihr und ihrem körper immer nohc verfallen bin
irgendwer mötzelt noch was von alterungsprozess

visual claudine wolle sich schneiden mit dem skalpell
ich: bin komplett dagegen
c: das hätte sie auch ansehen müssen, und sie könne es nicht verhindern, ich hätte eine machtquelle gefunden die stärker sei als sie
m: also hast nicht du mich verletzt jeweils, sondern auch eine höhere macht
c: doch, so halte man patienten fern
m: autsch, doppel autsch, und ich führe mir aus solidarität nun auch so eine schnittwunde zu
c: hoffnungslos
m: [holt sich ein messer]
x: machs nicht
m: doch
c: verdammt
x: und zeigt mir ihri narbe a ihrem underarm (angefüttert patent ochsner, c)
m: wird ihr jetzt der prozess gemacht?
c: richtig
m: ich bin mindestens 50% mitschuld
a: warum habe ich mich nur auf dich eingelassen
m: es hat wirklich viel gutes gehabt, ihr habt mir geholfen, aber ev. nicht ganz zu ende gedacht
c: kleiner schnitt, (wo meine solidarität bleibe)
m: 1 (kleiner schnitt)
c: verdammt, er liebt mich wirklich bis in den tod
m: das sage ich schon lange
c: es geht so, wer macht hat kann eigentlich mit männern (partnern) machen was er wolle
m: ich würde da strukturell vorsorgen (bauer 8 felder vor -> könig)
   benefits: die könige machen weniger kolateralschaden auf dem schachbrett, da ihnen bewusst ist dass der fall eintreten kann
m: 2
c: diener messer, es schneidet einem wenn man
     a)versagt hat
     b) einen fehler gemacht hat
m:   c) aus solidarität (zumindest mein sackmesser)
c: hat sex gehabt mit anderen männern
m: 3 d) wenn die frau die einem versprochen hat einem zu heiraten ihr versprechen bricht
m: wird suizidal und überlegt wie er sich den tod herbeiführen kann
x: strafklage oder reparation
c: reparation
y: geschichtsunterricht
c: umformulierung, korrektur, die mächtigen helfen einander
m: sind die mächtigen zu fest schadenanrichtend muss gehandelt werden zum wohle des gesammtsystems
c: echelon?
m: afaik irgend ein voice system, aber weiss nicht ob onyx oder echolon oder sonst was
x: zwei schnitte am linken oberarm 2/3: privat und gelegentlich im geschützten halböffentlichem rahmen
x: es gibt kein gepaare mehr mit algorithmen oder leuten die sich als claudine ausgeben, IST DAS KLAR
y: von sex mit anderen partnern ist für beide zur zeit abzusehen
y: und mathias sei nicht zu erwähnen
m: 4?

auslöser dafür sei mein hilfeschrei im debris-x.com:
Meine Herrin hat mich einfach in einem Ausländer Quartier an einen "Pfosten" gebunden und ist nie wieder aufgetaucht, was soll ich nun tun. Nichts gegen Ausländer, aber ich bin jetzt schon einige Jahre alleine.
y: und da werden hilfeschreie gehört
m: soll ich jetzt lachen, dass ich entlich gehör bekomme, oder soll ich weinen, weil ich 9 jahre meines lebens, meiner besten jahre verschenkt habe
m: rollentausch, ich muss z.B. sonja ertragen, sie wird immer fetter und fetter und mötzelt immer dumm rum und ist komplet meschugge
   a) wenn ich genug macht habe binde ich sie an der autobahn an einen pfosten
     ->ich muss mir ein gewissen machen
     ->leute werden es allenfalls herausfinden
     ->sie bringt sich allenfalls um aber wenn ich das system richtig verstehe, kann ich davon ausgehen, dass ihr (zumindest körperlich) nichts zustösst
   b) ich bin wirklich besser und habe ein gutes beziehungsnetz und wir können mit den nötigen mittel sie auf einen ebenbürdigen intellektuellen stand bringen
    ->notiz: sonja.add(gehirnmassage) ->spezifisch, portfolio an intellektuell relevanten dingen (z.B. ermittelt mit iGoogle von leuten aus intellektuellen kreisen)
c: zu mathias (im selben bett), geh, sonst bekommst du das auch noch ab
m: du liebst mathias
c: ja
m: gerechte strafe wäre, dass du deinen geliebten genau so verlierst wie ich meine geliebte, aber rache ist keine legitime handlung
m: ich bin aber so weit, dass ich Dich sogar mit jemandem teilen würde, salamon würde sagen ich müsse dich gehen lassen wenn ich dich liebte
a: sie habe all die zeit für mich geschaut um ihre tochter zu schützen
c: verdammt
a: ein danke wäre angebrachter
m: weiss nicht was sagen
a: deshalb sei urs so sauer dagestanden vor 5 jahren
m: hey das geht gar nicht
ABSTRAKT
m: was tue ich mit einem möglicherweise monogam erzogenen kind wenn eines meiner kinder es los werden will und es auf die strasse setzt
a: ->als familienoberhaupt wäre ich verantwortlich dass ihm nichts zustösst und dass auch seine seele in takt bleibt
END ABSTRAKT
m: (ABSTRAKT ist eine markierung die ich bei wichtigen dingen mache) ->wichtiges lässt sich so einfacher finden, meine tagebücher umfassen mitlerweile glaub 2Mio zeichen oder so, da braucht es zumindest ein bisschen system
c: vom thema abgeschweift
m: claudine ich liebe dich über alles, ich hab medis genommen, therapien gemacht, und die medikamente bringen einem zwischendurch auf andere gedanken, aber die liebe zu dir lässt sich nicht löschen damit
   (und auch irgendwelche hackerdinge die ich wieder vergessen sollte nicht :)
a: wüssemer mit claudine stimme
m: das geht gar nicht verdammt system.deleteFromAstridBlusSystem(claudineVoice)
c: he? sei immer noch a
x: ich würde sonst nicht überleben
r: welcome to the real world
a: ich könne mit a weiter sex haben
m: ich will mit a keinen sex haben
c: weint [visual selbstverletzung]
m: STOP
a: ich sei jetzt so weit wie meine elterngeneration, und teilweise weiter, sie könne mich nicht mehr halten (diesmal astrid stimme)
a: für mich gäbe es nur eine überlebenschance und die sei wenn claudine retour komme, oder sonst halt zwei männer hätte
m: exogenes *grin* ->wer war das?
a: sie selber
m: c????
a: visual von mir an c, ich sei mittlerweile auch schön schlank und "fu****" intelligent
a: alles erfunden um c zu schützen
c: wenn das a sagt dann müsse es stimmen
a: so es werde nun der reale link zwischen mir und der realen claudine gemacht, es gäbe vorerst keinen sex für alle beteiligten, zu gross das risiko
x: mmmh, orgasmuskontrolle [betont sarkastisch]
c: ????
m: *GRIN*
m: notiz, ich würde auch zwei frauen nehmen, müsste aber jemanden haben der mir aufs dach gibt wenn ich die eine der anderen vorziehe
x: so sei es
m: mit den 2 frauen
y: nein mit dem "aufs dach geben" an c wenn nicht korrekt
axy: die chance ist gross, dass m sich unbringt wenn er dich beim sex mit mathias erwischt und da der link gemacht sei sei dies ein totschlag, und c du weisst dass er es schon einmal gemacht hat, fakt ist, er hat es schon 500x
     gemacht, im stillen, ohne jemandem etwas zu sagen, er hat nichdt mal seine eltern informiert, dsas er auf der intensiv lag.
y: die dame trage sich jetzt unter debris-x.com ein und der mathias auch, so könne man das nciht sex haben erklären
m: i somehow shifted in a strange parallel universe, mein kürzel wäre MarcJr
a: und er sei (also ich) brav überall epilliert inklusive ... aber dort mit pinzette
c: gott ich hasse sie
m: *GRöHL*
(hidden note, die designpattern die astrid gemacht hätte würden nun auf claudine angewendet)
m: fragt sich ob das motiv polyamourös sei von astrid, da nur für die eigene familie schauen eher kontraproduktiv für das gesammtsystem aarau/schweiz/welt sei
a: werde im hintergrund bleiben und aufpassen
m: wenn ich nun wirklich mal die echte claudine dran habe, notiz: ich geh auch in den tod für dich oder stell mich vor dich falls dich jemand bedroht oder (ihm einen schmatz geb) auch vor mathias
c: he?
m: ja normalfall muss man immer töten, aber das habe ich in meinem system abgeschafft, und mein system ist ein gutes system, es würde allenfalls sogar den weltfrieden generieren, *nicht besserwisserisch wirken woll*
c: grössenwahnsinn
m: ok schachpartie gefällig, madame? [betont ironisch]
diverse leute: nein wage es ja nicht sonst bist du so was von am a******
m: ja ich hab ein paar leute ins matt gesetzt, bzw. ist eine situation a:schlecht muss sie in b:gut überführt werden
a: gemäss bibel, auge um auge, und somit wäre ich nun an der reihe claudine etwas beizubringen, denn in 8 jahren einsamkeit lernt man doch einiges
m: kannst ihr auch gleich sagen sie sei eine dumme kuh
c: hey
c: ich lasse mich von meiner mutter scheiden
m: schlechte idee, ich wollte mich von meiner scheiden lassen und wurde recht in die pfanne gehauen
visual, naktbilder von mir
m: hey die sind nciht für die öffentlichkeit
a: für wen seien die dann
m: naja für ....
c: gröhl
m: ist es komplett daneben, oder kann man das anschauen?
c: me chan
m: huch
a: also es sei ein experiment
m: ich will nicht schon wieder laborratte sein
m: notiz, wenn a wirklich c gespilt hat hat c mit mir menschenexperimente gemacht, c. 10'000 oder so
a: eigentlich zum experiment, wie es aussehe mit einer familie mit 3 elternteilen
m: nein
c: nein
m: algorithmus, pluralismus match
c: he?
a: fresse
m: also wenn man menschen zusammen bringen will, dann muss man dafür sorgen, dass sie gemeinsamkeiten haben udn über diese sprechen, dann braucht es parallel noch ein gutfühl zauber und die beiden verstehen sich
a: 1.3. phase, verschiedene lanes
c: he
x: ja die psychiater könne man zu garnichts benutzen
m: *GRöHL*
m: betrachtet seine 2 blutigen schnitte am oberarm, das ist glaub das erste mal dass ich mich aus solidarität geschnitten habe (notiz: dem psychiater in der psychiatrie sagen, ich schneide mich aus solidarität, oder weil ich mich spühren wolle, blablabla) nichts gesagt
a: a sei mit mir auch gewachsen, und eine züchtigung für die tochter weil sie immer zu den eLStern gesagt hat sie sollen endlich erwachsen werden, und für m eine züchtigung weil er LS eingefügt hat
a: c du bist in aarau wieder willkommen wenn du es nicht verbockst
c: yess
a: ich sei jetzt geistige nahrung und narhaft, und ich müsse jetzt nackt raus gehen und eine zigi rauchen
m: regel 1 aus dem kamasutra das mir claudine geschenkt hat, eine redsame konkubine geht gar nicht, und auffällig ist auch redsam
c: claudine klatscht, sie werde sich jetzt einfach von mathias schwängern lassen
m: fehler 1. über leichen gehen, bewusstsein darüber, straftatbestand, mord bis totschlag, da dies jetzt real einsehbar ist und klar seien sogar verheiratete paare nach einer gewissen zeit getrennt, aber in meinem
x:   speziellen fall sei es eine geistskrankheit, die man berücksichtigen müsse, bzw. wenn es dann doch keine geisteskrankheit wäre weshalb hätte mich dann auf die strasse stellen sollen???
x: zur sicherheit wird beim bestiegungsversuch ein aggressionsschub getriggert, machbarkeit (ich sei wahnsinnig) durch telemetrie
m: notiz, ich bau das auch nach, ich brauch hitachi rfid chips und ein schweizweites netzwerk und ein paar server und ein paar ärzte die das zeugs an den gelenken einpflanzen
x: so weiter gehe das studium bei mir, mathias sei abgeschlossen
m: medizinethik, tue keinem menschen etwas an was du nicht selber willst
   a) ich lasse meinen geliebten sub fallen -> wenn die telemetrie funktioniert und sein leben abgesicherit ist dann bitte fallen lassen -> sehr förderlich für intellekt
   b) eine gott-verd***** schweinerei
x: meine entscheidung
m: wenn telemetrie zu 100.000% funktioniert und man ihm einen keuschheitsgürtel verpassen kann (mit telemetrie) und er nicht schon "bewusstseins erweitert ist" dann sicher ein positiver schritt für seine entwicklungspsychologie
c: was uns einfalle über sie und ihren freund zu verhandeln
mxya: was ihr damals eingefallen sei, als sie mich auf die strasse gesetzt pur egoistisch und zum glück beeinflusst durch sonja (nicht die von dominik)
y: es gäbe noch plan b, jetzt sofort käme die polizei vorbei und wird c wegen versuchtem mord an m einbuchten, kein witz
c: der spiegel zerbricht
m: aha, wir können also zaubern
c: das kann ja heiter werden
m: mathäus 16.26 oder so, was hülft es dem menschen wenn er die ganze welt erlangt, am schluss aber doch sein leben verliert
c: verdammt, er ist einer der heiligen sünder, also sünder die keine richtigen sünder sind
m: und somit sünder weil sie falsche tatsachen vorspiegeln
c: richtig, und es sei eine show gewesen
m: huch, dann bist doch du du
->so könnte man aber allenfalls ein menschenleben vor dem kaputt gehen (oder eine seele) retten

->mathias sei eine gummipuppe und eine mutter und eine tochter hätten so einen guten draht, dass sowas nicht unentdeckt bleiben würde 

hände zusammen halten, danke gott, ich hab doch nicht 8 jahre meines lebens "verschwendet" und ich solle vater und mutter ehren deshalb gänsefüsschen

->gut habe ich jetzt 3 neue schnittwunden an meinem körper

1. züchtigung weil ich meiner herrin immer noch nicht vertraue
2. wenn es boden heisse heisse es boden
3. wenn es klammer heisse heisse es klammer
4. und weil ich nicht brav gewesen sei hiesse es nun auch noch elektrobehandlung am p.

ausserdem hätte ihre mutter noch 3 andere kinder und keine zeit für so einen deppen (sklaven) wie mich
ausserdem noch einige andere dinge


c: kellerbodentauglichkeit check √ ich dürfe wieder aufs bett
m: sich unterwerf
c: knuddel




















 



















