Montag

irgendwie ist einfach alles verkehrt in meiner welt.
friedlich oder doch nicht?
studenten wie "weich" am counterstrike spieleln, das kann man doch einfach nicht ernst nehmen.
2004: schwerer fehler sowas als teil einer informatikklasse preiszugeben......

wo sind all die schönen Worte wie hoffnung, freiheit, liebe.....
vielleicht ist es aber auch einfach so, dass ich in der falschen bin und besser hausmann werde. aber dann hätt ich wirklich nichts mehr zu bieten als meine liebe und meine arbeit die ich dort verrichten mögte. und ich käme mir schwächlich vor. sehr schwächlich.
extra runde oder eine neue stelle? das muss ich entscheiden. 2004: alternativ mutterkomplex und "down syndrom" 2010: was ist down syndrom eigentlich
