Tagebuch Fri Sep 29 21:08:37 CEST 2017 @

ich bin ein weiteres mal onkel geworden

onkel der kleinen maja schwesterchen von lina

nach der geburt geht es maja und kati gut, kati wirkt ein bisschen genervt, maja schläft meist, atmet ein bisschen schwer

dominik wirkt unverändert

lina wirkt als hätte sie angst um die ganze aufmerksamkeit (soziale bedürnisse), ich versuche ihr die aufmerksamkeit zu geben, nach einer weile 
spielt sie wieder mit mir bzw. schaut büchlein an mit mir, maslow pyriamide sicherheitsbedürfnis, bzw. soziale bedürfnisse
um dann mit dem büchlein schauen das selbstverwirklichungsbedürfnis (lernen) zu erreichen, was jetzt ein bisschen geschwonnen
tönt aber erst wenn die unteren bedürfnisse erfüllt sind kann ein mensch isch um die oberen kümmern


Fri Sep 29 22:26:11 CEST 2017

     /\       selbstverwirklichung                 /\       Selbstverwirklichung = arbeiten am Haus          /\      selbstverwirklichung = kinder
    /  \      individualbedürfnisse               /  \      inidividualbedürfnisse                          /  \     individualbedüfnisse = für kinder zurückgestellt
   /    \     soziale bedürfnisse                /    \     soziale bedürfnisse = familie                  /    \    soziale bedürfnisse = familie
  /      \    sicherheitsbedürfnisse            /      \    sicherheitsbedürfnisse = sicherer job         /      \   sicherhetsbedürfnisse
 /        \   physiologische bedürfnisse       /        \                                                /        \  Physiologische bedürfnisse
/          \                                  /          \                                              /          \  
 
   LINA                                         Dominik                                                     KATI      /\
                                                                                                                     /  \      selbstverwirklichung (zu klein)
                                                                                                                    /    \     individualbedürfnisse (zu klein)
                                                                                                                   /      \    soziale bedürfnisse (noch zu klein um solche zu haben)
                                                                                                                  /        \   sicherheitsbedürfnisse (geborgenheitsgefühl)
                                                                                                                 /          \  physioloigsche bedürfnisse
                                                                                                                     MAJA

lina gebe scheinbar maja den schoppen und schnuller wenn sie weint, sie macht kati nach (Taxonomy of Educational Objectives :: psychoafektive dimension 1. stufe: nachmachen)
maja ist noch zu klein um die sozialen bedürnisse von lina zu befriedigen also wünscht sich lina natürlich möglcihst viel aufmerksamkeit von kati und domi. kati kümmert sich
um maja da maja noch so klein ist dass sie noch nichts selber machen kann was natürlich an der zeit bei der aufmerksamkeit für lina weg geht

heute hat lina dann ca 30 minuten mit mir gespielt, ich hatte das gefühl ihr hat es spass gemacht wir haben zusammen büchlein angeschaut ich hab ihr erklärt
wie die tiere etc heissen, sie hat das bedürnis zu lernen, danach wollte sie mit ursula ihrem gotti spielen und hat gesagt "maag (marc) wegg" also sie hatte
genug mit mri gespielt und wollte jetzt mit ihrem gotti spielen, hat danach auch ca. 30 minuten mit ihr gespielt, es sind also soziale bedürnisse bei ihr hätte ich 
gesagt. also würde der plan mit besuch bei landolt-lau's und sie ein bisschen unterhalten auch nicht funktionieren, sie mag scheinbar abwechslung und ich weiss noch wie das
bei mir mit 20 war, ich war einerseitz club chef in der pfadi andererseits gehörte mir das halbe soundrüümli wo wir unsere instrumente hatten und mir hat es damals mit
20 sehr gut gefallen dass immer etwas los ist und da ich in beiden peering-groups die alpha-tier rolle hatte hab ich mich wohl gefühlt, eine zeit zum geniessen
als ich dann krank wurde und sich wegen meiner krankheit alle von mir abgewendet haben war da eine leere (das gegenteil von kontrasteffekt auf deprivation wie der psychologe sagen würde)

aber zurück zu lina, ausserdem will ich mich auch nicht aufdrängen bei landolt-laus was sich nicht gehören würde, ich freue mich zwar wenn ich eingeladen bin
oder sie auf besuch kommen, bin aber der meinung man darf keinen zwang oder versteckten zwang ausüben und sich selber einladen wäre so ein versteckter zwang.

in den meisten fällen sind die ältesten jungs die sündenböcke oder die schwarzen schafe der familie, bei zwei mädchen ist das aber vermutlich weniger problematisch
hoffen wir dass lina nicht wie bei der familie von gian franco prozillo wo die älteste der drei töchter der sündenbock ist wird, denn sobald man mal mal die sündenbock rolle hat
und meist sind es nicht die kleinsten die die sündenbock rolle erhalten aber auch nciht die eltern weil diese mehr lebenserfahrung haben und sich nicht selber in die
sündenbockrolle maneuvrieren würden. lina hat auch angefangen dinge rum zu werfen wo es meiner meinung mindestens drei möglichkeiten gibt
1. sie fühlt sich unwohl, trotzreaktion
2. sie macht geräsuche damit sie mehr aufmerksamkeit bekommt (soziale bedürfnisse)
3. sie findet das geräsuch von rumfliegenden duplos spannend
...

wie das aufzeichen der maslow pyramiden methodenkompetenz ist wäre das finden einer lösung auch methoden kompetenz und da eignet sich meier meinung nach die darstellung
der 4 maslowpyramiden als matrix


 Skala 0-9

       Physische Bedürfnisse
       | Sicherheitsbedürfnisse                                 Maslow Pyramide
       | | Soziale Bedürftnisse  
       | | | Individualbedürfnisse
       | | | | Selbstverwirklichung                                    /\      Selbstverwirklichung
       | | | | |                                                      /--\     Individualbedürfnisse
 Domi  8 8 8 6 8 -> gelassen                                         /----\    Soziale Bedürfnisse
 Kati  8 8 7 3 7 -> auf Kati liegt zu zeit die grösste Last         /------\   Sicherheitsbedürfnis
 Lina  8 5 4 7 8 -> Psychisch Vulnerabel                           /--------\  Grundbedürfnisse / Physische Bedürfnisse
 Maya  6 6 6 6 6 -> Generell Vulnerabel
        2017-10



bei Lina im alter von nicht mal 2 Jahren dürften Soziale Bedürftnisse und Sicherheitsbedürftnisse miteinander verbunden sein, ich vermute auch dass sie sich allenfalls zwischendurch
ausgeschlossen fühlt wenn sie in die Krippe muss wo sie oft nur als zuschauerin aber nicht aktiv beteiligt sei, also dort kann sie ihre sozialen bedürfnisse nicht decken obwohl ich
schon ein paar mal das gefühl hatte dass sie gerne mit jungs in iherem alter oder ein bisschen älter spielen würde sich aber nicht getraut etwas zu sagen, also sie hat jeweils 
eine passive rolle was sich mit den beobachtungen der kindergärtnerinnen in der kinderkrippe decken würde, passiv sein, herumgetragen werden, Taxonomy of Educational Objectives
nachmachen, anwenden aber nicht selber erstellen was vermutlich normal in diesem alter ist, aber es könnte sein dass kati zu hohe ansprüche an sie stellt (weshalb) [1]
zu hohe ansprüche sind nicht gesund für kinder aber gemäss statistik sind vorallem kinder mit erfolgreichen reichen eltern gefährdet, kati ist auch öfters mal am rum meckern
wenn lina z.B. mti dem essen spielt oder mit dem besteck auf dem teller trommelt etwas was ich persönlich sogar einem 20 Jährigen durchgehen lassen würde, rückbezug auf
das rumwerfen der duplos würde das heissen dass sie so kati auf die severity (wort aus der informatik, dringlichkeit) der situation aufmerksam macht, lina wollte nach hause.
dann war da ja die situation wo kati ein 5 jähriges mädchen massivst zusammengeflucht hat weil sie fast auf lina draufgeknallt war bei der rutschbahn am minigolf fest
ich vermute kati versucht lina gerade beizubringen dass sie ein anderes signal für severity = 5 (dringlich) beibringen möchte, ausserdem soll lina lernen auf eigenen füssen
zu stehen was sinnvolle erziehung ist, ich konnte dann halt nicht anders als mit ihr hände waschen gehen da lina ein bisschen unbeholfen war nach dem verspeisen des desserts
also lina lässt sich gerne bedienen wie eine prinzessin was auch nicht anders zu erwarten ist bei kleinen kindern die von anfang an wie eine prinzessin behandelt werden

rückbezug auf meine rolle in zwei peering groups als alpha tier (also auch irgendwie prinzessin) tat das dann recht weh als ich wegen meiner krankheit beide auf einmal
verloren habe, blöde krankheit.


[1] z.B. weil kati selber nie an einer hochschule gewesen ist und da sei es üblich dass man diese introjektion an eine uni gehen zu müssen auf die kinder überträgt



