Tagebuch Mi 25 Nov 2009 13:45:46 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

sucheff = sucheff damit er gratis gefüttert wird

ich schulde scheinbar der tbs ncihts

zu wenig distanz, obendurch gpr und nwi, der rest soll scheinbar austaushcbar
sein...

ich fühl mich irgendwie verarscht wie andere bemerkt haben.


Tagebuch Mi 25 Nov 2009 13:49:13 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

dann habe ich effektiv am vorstellungsgespräch gesagt ich suche etwas
langfristiges.

aber nico war das eh klar, dass cih danach gehen muss...
Tagebuch Mi 25 Nov 2009 14:03:34 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

diesmal dezenter: algorithmus, greif die gruppe an, was natürlich ausweglos ist
auch wenn das einzelne schwächer ist
Tagebuch Mi 25 Nov 2009 17:26:06 CET @ marc-landolts-macbook-6.local


status: ich hab einfach wieder vermehrt phasen wo ich mich nach dem sinn des
lebens frage, da ich machen kann was ich will, cih bin immer der 
verarschte...

es sind nicht die medis, denn ein nettes wort von meiner syrischen
chatt kollegin hilft jeweils...

das oben gilt trotz dem...

Tagebuch Mi 25 Nov 2009 18:43:36 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

