Tagebuch Sa 28 Nov 2009 17:20:47 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

apropos unfreundliche bedienung, nein falsche bedienung:
ich war ganz schön sauer, dass er mir das falsche gegeben hat..
kündigungsgrund? naja er hat sich entschuldigt und der artikel
obwohl software wurde zurück genommen.

er ist deutscher, bin ich nun rassist? nein eigentlich nicht, aber 
er ist von seiner art her schon recht unsympatisch.

mehrere faktoren.

aber auf grund dessen hoffe ich nicht, dass ihm jemand kündigt, da sollten
andere überlegungen  genommen werden für solche entscheidungen.

fakt ist er hat mich ganz schön sauer gemacht.

und ich bin froh wurde der artikel, obwohl das siegel durchbrochen ist
zurückgenommen. und er hat auch gesagt, er habe in der hektik nicht aufgepasst

und ich dachte noch, wenn ich schon immer dort schaue was es neues auf dem
markt gibt, bin ich auch verpflichtet mal was dort zu kaufen.

und ich wollte es auch sofort, das war schon auch ein faktor denn im brack
wäre es sicher günstiger gewesen.

eine stimme in mir sagte, ja gib es dem deutschen, und die andere - sie hat
gewonnen - sagt, nein rassissmus ist nicht mein ding. dennoch sah ich dann
einen mit weisser kapuze und assoziierte mit rassismus.

fakt ist, er ist halt als mensch ein bisschen unsympatisch, und ich war
grad sauer, aber keine angst, gedanken die zwischendurch mal sagen: "die
schweiz den schweizern" haben meist nur ganz kurz macht über mich...

*mit-syriern-am-chatten*




Tagebuch Sa 28 Nov 2009 22:34:11 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
apropos ganz was anderes. wenn ich doch nur claudine mal wieder sehen könnte...

