Tagebuch Sa 14 Nov 2009 02:34:30 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

heute war meine diplomierung aber dazu später




auf grund der einladung von tabea im facebook habe ich gedacht ich geh mal
wieder ins kiff. das war auch recht lustig, ich hatte glaub 2 bier und
tonnen von coca cola. es wurde viel nonverbal gesprochen, friedlich.
das war cool...

ich wollte nicht eine frau kennenlernen, gut wenn sich was ergeben hätte
hätte ich schon mit ihr gesprochen, da war ich aber der meinung ich müsste
ja eine frau erst geistig kennen lernen also habe ich keine frau an mich
ran kommen lassen. dennoch aber kommuniziert oder getanzt.

dann war da ein freundlich aussehender ein bisschen festerer junge der
mit diesen frauen getanzt hat, ich glaube er genoss es, kurz darauf
ist ein junger sportlicher mann hinter ihn gestanden und hat meiner meinung
nach den dickeren verspottet (nonverbal) vor den frauen. da ich schon eine ganze
weile da stand und im tanzrausch doch auch beeinflusser war habe ich gedacht,
nein christlich ist das nicht, und habe einen vektor in den raum gezeichen
welcher den spottenden ausgrenzen sollte, meine interpretation von
nächstenliebe, vermutlich seine interpretation von (sozial)darvinismus

irgendwie hat er den schwanz eingezogen und ist gegangen, danach tauchte
er mit drei anderen auf die sozusagen mich einkreisten bzw beobachteten,
unschärferelation, als ich weiter herumgehoppelt bin und mich nicht
beeindrucken liess, a halt zuerst hat noch einer einen joint geraucht, aber
das war vorher, mit meiner körpersprache sagte ich, hey du musst selber
wissen was du machst, aber es kann dich um jahre zurückwerfen.

dann wissen wir aus eigener erfahrung, dass man bekifft körpersprache
anders interpretiert, ich vermute das ist die angst oder ein deffensiv
agressives verhalten, ausser man ist im vertrauten kreis.

dann kam noch ein zweites grüppchen, und irgendwie war ihre körpersprache
aggressiv und so wie ich es interpretiert habe gaben sie mir auch zu
spühren, dass sie mich vermöbeln werden. ich als christ antwortete
ich sei mit friedlichen absichten hier, was sie aber scheinbar nicht
gelten liessen, meine amygdalla wurde immer aktiver und aktiver,
ich hab auch mit körpersprache gesagt, dass ich nicht etwa irgendwem
eine frau streitig machen wolle, da ich im grunde meines herzens immer noch
claudine zurück möchte, dennoch lief zwischen mir und den 4 frauen relativ
viel nonverbale kommunikation. die frauen sind dann irgendwann kurz gegangen
und ich blib dort, da ich das gefühl hatte das sei nicht i.o mit dem grüppchen

übrigens tanzen konnten die jungen gut und das andere unscheinbarere grüppchen
welches ich weniger beachtete hatte glaub auch noch einen einfluss.
einer von ihnen, vermutlich das alpha tier, nicht der welcher zuvor
hinter dem freundlichen dickeren mann gerumgekasparlt hat, hatte ein
sehr starkes ego, ich tippe auf kampfsport selbstbewusstsein oder speed
oder cola (nicht die zum trinken)

interessanterweise sind dann glaub einige der frauen zurückgekommen
und habe mit ihm getanzt.

zumindest eine von ihnen.

als der dickere junge dann ging hat er mir einen bilck zugeworfen der
so wie ich das interpretiert habe gesagt hat: "Danke", als er dann weg
war war natürlich das zwischen mir und dem grüppchen. mir war massiv unbehaglich.
danach war der ursprüngliche jenige, der es auf den dickeren abgesehen hat
neben mir und hat getanzt. wollte mich beeinflussen hab ich natürlich ihn
erfolgreich beeinflusst, udn glaub mit einer geste gesagt ich sei friedlich
und dann ergab sich fast sowas wie eine vernünftige nonverbale konversation.
dann musste ich auf die toilette kam zurück da war er weg.

vermutlich beruht alles auf einem missverständnis, bzw eben vielleicht doch
darauf, dass er den dickeren gedisst hat und ich mich eingemischt habe.

ich habe das alphatier noch angsprochen, ob er viel hier sei und gesagt, dass ich 
das erste mal seit jahren da war. und er sagte mit einem machtvollen gefärlichem
ton, hier laufe immer etwas. ein paar andere haben mir nonverbal gesagt
ich soll es besser lassen, doch wo ein problem ist kann und darf man einfach
nicht wegschauen.

verschiedene varianten.

das waren bekannte / freundinnen von ihnen und die frauen benutzen ihre männer
als waffe, oder erliegen einfach dem macht gelüste welche körperlich starke
männer mit sich bringen. da ich aber sowieso nicht im sinne habe irgendwem
eine frau auszuspannen, wäre das komplett paranoid von den männern

jedoch hat ursula mal was gesagt, sie hätte keinen anderen mann anschauen dürfen
als paolo. und von mir her weiss ich, dass es durchaus auch angst sein kann
die freundin zu verlieren die sowas mit einem macht, jedoch appelliere ich
,zumindest nun, da ich auch leben kann ohne eine freundin, an die ehre der
männer niemandem eine freundin auszuspannen.

bei claudine war es nicht so dass ich sie quala hätte ausgespannt, nein
er wurde mit 3 anderen frauen gesichtet und sie wollte ihn glaub nicht mehr,
ergo er nimmt andere so ist claudine alleine und ich konnte die rettung sein
wobei sie eher die rettung für mich war... wie auch immer zurück zum thema.

alternativ könnte es sein, dass gruppe und stark sich einfach nehmen können
will was sie wollen

alternativ könnte es ein gewohnheitsrecht von ihnen sein.

alternativ könnte es effektiv eine kultur geben, wo nicht der geistige
darvinismus eine rolle spielt sondern der körperliche, wobei solange
keine effektive gewalt ausgeübt wird könnte das durchaus auch geistig sein
jedoch sicher unfair zu hauf auf einen, rote karte für die gruppe, man
geht nicht per gruppe auf einen einzelnen.

standpunktwechsel, waren wir als pfadi gruppe auch so? schon nicht, ich wüsste
nicht, dass jemand von uns auf die idee gekommen wäre nonverbal mit gewalt zu drohen.

was sonst noch so war: Windows doof, mac cool, apropos mac, das programm
für die bünenbeläuchtung mit 3 beamern hiess modul8 oder so.



in zukunft: kommt einer mit nonverbaler gewalt, einfach davon laufen?
das hiesse wegschauen, selber hätte man dann weiterhin noch eine schöne
party, ABER, die MAP mit der gewalt würde unaufgedeckt bleiben



natürlich ist eine gegendarstellung willkommen!
vielleicht findet man dann den fehler.


fakt ist auf jedenfall dass nonverbale kommunikation trotz der 70% ein unsicheres
kommunikationsmittel ist, es können missverständnisse passieren.

ich meine ich rede auch mit gispel oder phlox usw, non- und verbal und ich
glaube allen ist klar, dass ich nie einem meiner kollegen die freundin aus-
spannen würde. (ausserdem könnte ich das wohl auch nicht mit meinem Ranzen :)

aber als dann claudine mit schwiizi herumzog, da wurde ich recht paranoid, obwohl
ich nie mit einer anderen herumgemacht habe. 

gehen wir noch die hypothese durch mit dem "man nimmt sich mit körperlicher
gewalt was man will" in diesem falle hätte unser bildungssystem versagt
nehmen wir z.B. marcos perez, der hat sich mit gewalt durchgesetzt, marco graf und
ich haben karten zusammen gespielt und er wollte sich dazwischen drengen
vielleicht hätten ich ihn lassen sollen, jedoch waren wir glaub banknachbarn
und also ein abgeschlossenes grüppchen, marcos perez antwort war mir die nase
blutig zu schlagen. sicher hat er dadurch den respekt anderer, da sie nicht auch
eine blutige nase wollen, jedoch könnte ich vermutlich problemlos auch einem
die nase blutig schlagen, doch das wäre jetzt so komplett nicht meine art.
wie auch immer, entschuldigt hat er sich bis heute nicht.

ergo, hätte ich ein stückchen himmel liesse ich in nicht hinein, wo hingegen
alle pfadi kollegen öffnete ich sofort die türe, weil sie zum himmel beitragen
würden.

wertend, wieviel ist ein mensch wert, ich denke das hat mit intellekt zu tun.

the centroid is replaced, man "killt" den geistigen "führer" eines
grüppchens mit gewalt, würden dann die anderen aus furcht vor gewalt dem neuen
prutalen führer folgen? oder würde das grüppchen den tyrannen bekämpfen.
naja das würde wohl am verschafungsgrad liegen, wenn es im grüppchen
charakterlich / körperlich starke mitglieder hätte würden wohl diese dem tyrannen
entgegnen. wenn es aber nur schwache schäfer wären würden sie möglicherweise
dem tyrannen brav folgen. votum: verschafungsgrad

für einen drogendealer wäre vermutlich ein solches grüppchen von lauter schafen
ein gefundenes fressen, ergo müssen mindestens ein bestimmter prozentsatz
der gruppenmitglider stark sein! was wäre wenn man das alphatierchen dazu
bringen würde selber drogen zu nehmen? ergo alpha by design drogen resistent.

randbemerkung: wie es immer ist. wenn was schief läuft, ist das genau die gelegenheit
etwas zu lernen. eigentlich ist schief gehen unangenehm, aber ich bin schon ganz
scharf darauf dass etwas schieff geht und ich ein bisschen tagebuch schreiben kann.

votum: man müsse den dicken ausgrenzen, damit er nicht in die szene kommt
contra: es braucht nicht nur einzelne starke gruppenmitgileder, am redundantesten
wäre wenn alle stark wären.
votum:alles starke menschen in einer gruppe gibt konflikte
contra: solange nicht leistungsdruck von aussen (vektor) stress, unfrieden etc
bringt nicht.

so und jetz bin ich tod müde und geh pennen.


würde man im übertragenen sinne dies aus wirtschaftlichen gründen machen?
so mafia chose oder so?


willkommen

frau starken mann
wie verlocken kann es für eine frau sein einen starken und / oder gewalttätigen
mann kontrollieren zu können
-wenn er selber sehr vernünftig ist
-wenn er impulsiv ist (1200 die die waffe auf sich selber richten jedes jahr)

eine variante gäbe es auch noch, winfach machen was das grüppchen will, wie ein strohalm der sich im wind beugt
oder
einfach nicht mehr dort hin gehen, aber der sound war am anfang schon recht
hammer..

ich zitiere das spinnennetz diagramm, es wäre möglich, dass das tanzen
dort der ast ist mit dem grösten potenzial weshalb er verteidigt werden
muss ergo müsste man die anderen äste fördern, was dann zu einer gewissen
leichtigkeit bei bedrohung dieses ates führen würde.

tanz, menschenkenntnis, technik, philosophie, psychologie, algorithmen, glaube

dadurch würde eine bestimmte leichtigkeit entstehen und vermutlich die
erkenntnis dass gar keine bedrohung besteht.

wer gutes im schilde führt kriegt von mir (fast) alles, d.h. nicht, dass
die welche nichts gutes im schilde führen nichts von mir bekommen, schi schi.

apropos psy, wo ist dean, vermutlich im kiff.
Tagebuch Sa 14 Nov 2009 14:12:31 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

