Tagebuch Mi 11 Nov 2009 22:52:55 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

so wie es aussieht gibt es als ersatz für andreas eine junge frau.
heute war sie einige minuten bei uns, sie habe vorher (oder jetzt) beim
amt für migration gearbeitet.

interessanterweise war ich ja der, der gesagt hat, dass bei meiner schwester
im büro zwei männer und meine schwester war.

laut meiner schwester funktioniert das gut, dennoch als sie heute hier war,
umgab sie eine ganz merkwürdig angespannte aura.

ich habe angst diese aura liesse mich unproduktiv sein, naja vielleicht wird
es menschlicher so, aber grundsätzlich ist der vektor von aussen, der den
ton und das arbeitstempo angeben.

irgendwie habe ich angst, ich meine bei andi konnte ich sagen, nein, jetzt
nicht ich bin gerade beschäftigt, aber kann ich das auch bei einer frau.
vermutlich nicht, denn ich will ja ein gentleman sein. ergo würde ich mehr
leisten und dann allenfalls wieder überlastet sein, gut die schule fällt weg.
dennoch... andererseits, änderung ist gut, es gibt die möglichkeit sich
weiter zu entwickeln (schlussfolgerungen aus meinem leben als regenwurm[abb])

ausserdem müsste man es schaffen, und rechtzeitig schauen, dass es ein gutes
klima gibt, dann wird eine frau dort sein, also benehmen sich die männer
wohl anständiger.

und was wenn sie (und sie ist meta begabt, aber das sind ja alle frauen) 
es schafft mich einzuwickeln? oder mir unterstellen würde ich hätte ein
auge auf sie geworfen. fakt ist, dass ich claudine zurück will, und ich
mach auch noch ein fh studium berufsbegleitend, wenn sie dann wieder mit mir
redet.

naja eigentlich bin ich ja rechtschaffend und versuche gott zu dienen
(... und natürlich auch der firma, denn geht es der firma gut, geht es
auch mir und meinen arbietskollegen gut und wenn es menschen gut geht
ist auch gott gedient.)

übrigens andi hat jetz eine oder vielleicht auch erst bald eine freundin
und er hat seine wutausbrüche, z.b. heute auf den garstigen drucker
noch nicht im griff, da müsste man noch ein paar stress bewältigungs
algorithmen einbauen...

dann hat nico gesagt, ich sei das Technische gewissen...
naja ich wäre lieber der technische guru...

aber zurück zum thema. ich hab noch nie mit frauen zusammen gearbeitet, 
zumindest nicht mit hübschen, ich hör philip lüscher sagen, die flex
habe keine hübschen frauen eingestellt weil sie sonst die männer ablenken
vom arbeiten da wi(e)r männer ja genetisch so programmiert sind, dass wir
symmetrische erscheinungen als (man wer diese theorie wohl aufgestellt
hat?) guten partner für die vermehrung betrachten, kann man das bei
mir ausbauen?

ich meine spock ist mir sehr sympatisch, wobei sympatisch im sinne
von Vernünftig gemeint ist, da natürlich vulkanier das gefühl
sympatisch nicht kennen. (notiz an mich, ich hab glaub einen
kompletten dachschaden.)

fabio habe sich auch beworben.
und wenn sich tömeli beworben hätte wäre das ein kündigungsgrund
für gianfranco, auch irgendwie böse... aber objektiv macht er schon
relativ viel fehler und ausserdem glaube ich er ist glücklicher wenn
er noch so ein bisschen herumkommt, der tömeli.

was ist ein tagebuch für 100

aber zurück zum thema, es gibt nur eine frau, die erste, wie meine
grossmutter bezüglich meines grossvaters schon gesagt hat, und wenn
das nicht klappt, dann heiratet man seine bücher und seine algorithmen
und geht halt an demoscene parties und ist dadurch natürlich insbesondere
wenn man in der informatik arbeitet (HA) immer noch wieder ein stückchen
weiter als die (un)glücklichen die sich um den nachwuchs kümmern.

hoffentlich ist die neue eine sachliche frau...
frauenwitze können wir dann natürlich vergessen...
sie wird es allenfalls schwer haben, wie z.b. ein schizophrener unter
nicht-schizophrenen, was förderlich ist für die entwicklung des
charakters, aber auch nicht ganz leicht.

vielleicht hat sie auch einen freund und dann müsste man noch berücksichtigen
dass es vieleicht mal nachwuchs gibt und wieder jemand neues eingearbeitet
werden muss, ausser sie ist eine kariere frau die keine kinder will.

da fällt mir auf, dass das map in meinem kopf über frauen noch sehr
klein ist. naja bei frauen kann man wohl keine bruteforce attacke machen
im sinne # von computersoftware.
und sie funktionieren wohl auch nicht so einfach wie fabrikarbeiter
oder bürolisten. *reusper*

dritte zeile von 3.

dann ist die frage zu stellen: weshalb wechselt jemand den job
a) kündigung
b) langeweile
c) weltbild erweitern
d) keine arbeit mehr
e) mehr geld
f) laut schmid + co mitarbeiter seine viele frauen auf einem haufen immer am kreigen untereinander
   laut andi auch

auswirkungen auf andere frauen im büro
(wow heute füttert mich mein gehirn mit bildern die ganz spannend sind)

dann ist sicher zu berücksichtigen, dass viele projekte anstehen, denn das gesammte netz
und server sollte wirklich einmal wieder aufgeräumt und dokumentiert werden
und definitiv beschlossen werden welches knowhow wir im haus haben
um einigermassen flexibel auf probleme etc zu reagieren.

ausserdem sind wir, wenn wir alles outsourcen doch sehr abhängig von
dritten

vergleich: die türme von hanoi, das Hosting ist eine obere schiebe
das idms ist eine untere schiebe, solange die obere noch drauf ist
können wir an der unteren nichts machen, error by design?

naja besser als fabrik, andererseits wäre ich schon lieber in einer abteilung wo man
was an server, an kabeln oder verstärker oder ubr's machen kann...

sonst liegen meine fähigkeiten brach, eigentlich keine lust ewig pufferzone zu sein

1. mechtronik temporär temporär=puffer
2. laube, irgendwie der der abgeschossen wird also futter für die langjärigen
3. elro, temporär = puffer, wir haben keine arbeit mehr tschüss...
4. abb, temporär ... wir haben keine arbeit mehr
5. ziknet puffer zwischen kunden und tbs

und ich frage mich ob ich jetzt einfach eidgenössisch diplomierter punchinball bin...

nachtrag, nicht alle frauen umgibt eine solche aura, die einen mehr die anderen weniger

wenn sie gut arbeiten kann denke ich gibt es für die firma kein problem.
wenn sie aber eine ist wie anderas hatte an der früheren stelle die immer
alles an die männer abschiebt wird das für mcih stress bedeuten.
