Tagebuch Mo 23 Nov 2009 13:15:16 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

muss noch was notieren:

Nico hat gesagt, dass ich der Firma nichts schulde, naja ich habe immer das
gefühl ich schulde der firma was, ich könne künden...

die (wieso eigentlich) verankerung mit der Psychose und der schizophrenie
die sich jeweils noch meldet, suizidgrund, was mein gehirn effektiv
jeweils vorschlägt, ist allenfalls nciht die richtige variante.

1. ungerechte behandlung
2. constraint: ich kann mich nicht wehren
3. ausweg im suizid

begleited von einem serotoninmangel.
Tagebuch Mo 23 Nov 2009 13:28:03 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

und aporpos platten: ich hab auch immer das gefühl das habe wer sabotiert...
woher kommt das?
aber es bringt mich nicht mehr so aus der bahn wie früher noch...
muss ich halt 50 Fr. in die hand nehmen... wie auch immer...
Tagebuch Mo 23 Nov 2009 18:35:13 CET @ marc-landolts-macbook-6.local


eigentlich wäre ein überwachungsstaat für mich relativ gut, da ich ja
versuche so zu leben, dass ich niemandem ein haar krümme und 
alles meist abwäge so dass die beste lösung für alle dabei rauskommt.

möglicherweise läuft wieder ein paranoiisierungsalgi.
oder mein arzt hat die spritze nicht richtig gemacht.

erste oder 2. beschwerde über mich.
gianfranco oder nico haben das profit go paket nicht kontrolliert beim 
aufschalten. frau eines oberrichters bemänglet es. ich lasse es bei
der improware korrigeren. man motzt über mich und rechtliche schritte

nico der sonst jeweils nie was zahlen will was kunden fordern kuscht bei
der androhung eines briefes vom oberrichter.

schlussfolgerung: er behandelt nicht alle menschen gleich.
apropos richter: welches gesetzt besagt schon wieder dass alle menschen
gleich sind?

et ne nos inducas a tentationem... schischi...

lässt sich daraus ableiten, dass man bei bürolisten davon ausgeht, dass
sie nicht rechtschaffend sind. weshalb wird über mich gemotzt?
ich leide an zielfixierung und stehe unter druck, was aber dazu führt,
dass die probleme jeweils relativ effizient gelöst werden.

algorithmus, es werden bilder von arbeitskollegen dargeboten die ich
angreifen soll, mit worten. bzw mit schrift, gedankenprotokoll.

dann war da noch eine weitere merkwürdige sache, die dame die nur franz
sprach und angerufen hat hatte eine rot-oktaine aura. 

vernetztes map detected.

ist jetzt das die TMS phase wo die infos aus mir herausgeholt werden?
sprich bestrahlen bis ich eptileptische anfälle habe (deprivation -->
kontrasteffekt) und dann stellt man die fragen?

wenns erlaubt ist würde ich jetzt gerne kabelnetze erarbeiten, da ich das
im januar unterrichte.


neugier:
ist richter ein konditionierter irgendwas.
so wie das wort straftatbestand?

algi

wertequadrat

in omnibus caritas.

eigentlich möchte ich mich auf die technik konzentrieren können.

sqrt(zt) t=?

rein protokollarisch, so dass ich es nachlesen kann und allfällige fehler
identifizieren, wie soll ich mich sonst verbessern?

ich koste 180.-- in der stunde!

also kann ich jetzt bitte mich vorbereiten für die schulung die ich geben werde.

also ich koste nichts, aber man lasse mir auch ein bisschen zeit für mich.
danke...
















Tagebuch Mo 23 Nov 2009 20:45:07 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

Tagebuch Mo 23 Nov 2009 22:47:20 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

