Tagebuch So 22 Nov 2009 02:12:17 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

tagebuchschreiben ist einfach was ich brauche um es nachlesen zu können
und da ist auch eine suchfunktion sehr nützlcih...

vermutlich wird es gelesen, hoffentlich von den richtigen leuten.

tömeli hat heute gesagt, was ich anfangs auch gedacht habe...

also nicht bei damaris aber bei patrick

das seine die beiden schlimmsten, im manipulieren und im gärtchen bauen

man könne damaris schön etwas erzählen und dann jürg fragen wie lange
es gedauert habe bis es bei ihm war...

mein wille: für den guten zweck lesen, für den eigenen vorteil, brenne in
der hölle

ich denke er ist gutherzig, der thomas... hat aber auch ein intelligentes 
innenleben, und ist sehr unscheinbar.

und der patrick könne eigentlich nichts, ich habe gesagt vermutlich läge es
daran, dass er auch zeichner sei.

was wäre wenn der Thomas recht hätte und ein teil der GL (Damaris) in die
eigene tasche wirtschaften ohne rücksicht auf das wohlergehen der Mitarbeiter
und der firma.

und ich rapportiere schön brav alles der GL (weil ich eigentlich der meinung
bin dass in die GL nur anständige leute gehören und diese die infos brauchen
um im wohle der firma zu handeln, was wenn es wirklich so ist dass sei für
sich schauen.)

arbeitsplatz erhalt, kosten auf kosten der ma sparen. möglichst oft wechsel,
dass man nciht überholt wird.

ich könnte demnach die schlechte bewertung von nico auf zwei richtungen
deuten. 1. "phalt chlii und phalt äng was sich wiite cha"
oder eine chance im fach marketing und verkauf skills aufzubaen.
aber geht das ohne seine prinzipien (gutmütigkeit, integrität) zu verlierne

und würde ich besser bewertet wenn ich möglcihst viele verträge abschliesse?

schweizer film snow white mit den bankern die alles andere als für die 
volkswirtschaft arbeiten. 

und wenn alles waffenlose schafe sind kommen bestimmt die wölfe.
also (meine eine opportunistische stimme 4c6c) wäre es doch gut die
wölfe selber zu züchten.

dann war da noch das mit: 
"damaris redet schlecht über andere mitarbeiter."
was man eigentlich als cheff mit vorbild funktion effektiv nciht tun sollte
4c6c-reflexion
goto informationen nach oben geben damit die firma geführt und gehütet werden
kann.

vs. z.B. (ein) beispiel als ich nico (möglicherweise ein bisschen abschätzig)
gesagt habe dass sich andreas für verkaufshypnose interessiert. oder habe
ich es gianfranco erzählt?

fakt ist, dass es nciht eine "behalts-für-dich" information war.

die behalts-für-dich infos hab ich nicht weitergegeben.
(stimme: behalte geheimnisse) also (andre stimme) sag es...
er interessiert sich aus den selben gründen für die String theorie
wie ich mich dafür interessiere... aus esotherischen gründen.
wobeim mich die physikalischen gründe durchaus auch interessieren.

einfach ist es für die blinden.
einfach ist es für die die in der position sind andere ausnützen zu können
schwer ist es für die in den zwischenwelten, und vermutlcih auch für die
welche die fehler in der gesellschaft korrigieren wollen.

hypothese: man macht aus einem gutmensch einen spion für die schlechte sache
und zwingt ihn dazu.

man müsste es umdrehen und auf sich beziehen, und rot ist schwart und + ist -
und alle in der psychiatrie sind normal und die "normalen" haben einen
schaden. und will man als "normal" dort hin wird man nicht hingelassen
eeg. if you would know 6.

in omnibus caritas.

und was ich berechnet habe, irgendwann geht ein loch auf, wo die gruppe
der regierenden schlechten menschen gezwungen sein wird alle guten
auch aufzunehmen und dann wollen alle nur profitieren, dann kollabiert es 
und es wird regen geben und so wird sehr viel kapital und gut zerstört

every moment is perfect. every day is a good day. everything is as it should
be. et ne nos inducas a tentationem.

hey was macht der denn?
hehe
f'
f" comming soon...
sin

überlegung:
was würde ich machen, wenn ich eine firma gründen würde:
hätte ich dann nicht das gefühl (subjektiv) ich hätte die firma gegründet
und ein gewisser anteil stehe mir zu, und hätte ich das gefühl, dies sei
auch so, wenn ich komplett nichts zum betriebsgewinn beitrage?

irgendwie wäre es eine gute frage.

also gäbe es das exterm: man würde mit geld firmen über firmen gründen
und die die rendiernen spielen mir geld in die tasche, irgendwelche 
leute dazu konditionieren, dass sie für dsa wohl meiner firma sorgen
würden und ich so ohne aufwand gemütlcih immer was verdien
->banker

das andere wäre ich würde eine firma gründen und dafür sorgen, mit eingnem
schweiss und ideen, dass es den leuten in der firma gut geht und der firma auch
->so wäre es wohl besser.

sicht des geldes, wert ist nur was geld vermehrt.
aber was geld vermehrt macht vermutlcih menschen psychisch und physisch
kapput, je nach dem. und somit wäre eine firma die vielleicht sogar 
ein bisschen minus macht aber hilfsbereite menschen als output liefert
viel die besser investition, zumindest für die gesellschaft.

dann wird es die geben die die leute brechen und kapputt machen
und die die sie wieder aufbauen.
greni <--> sani

einen menschen mutmasslich (stimme will sich mit versehen herausreden)
kaputt machen, und dabei riskieren, dass sich(pro jahr 1200 mit der Dienstwaffe)
ein mensch umbringt, in den man investiert hat und der sich als arbeitskraft
eignen würde, (bild +4gross) nimen is muul... darauf käme der bash

therapie für den und beulen darf er dann also schon haben.

intelligente stimme: ginge es auch ohne beulen?

startrek like hologramm sterbesicherung als erster schritt für die Therapie.
gefahr, der mensch kann brutals gefoltert werden und man kann es bis zum
exzess treiben ohne dass man sich sorgen um das überleben machen muss.
will heissen in den falschen händen wäre es das schlimmste was der menschheit
passieren könnte ergo müsste es raum-4 bidirektional sein, so dass der 
gepeinigte, wenn er die bessere lösung präsentiert unberührt bleibt.

hi ada
und die künstliche intelligenz wird kommen und ist ja vielleicht schon hier.

schlussfolgerung aus all diesen überlegungen:
jeder cheff, vorgesetzten, kollegen, eltern etc ist zu entmachten, wenn eines
seiner schäfchen den tod findet oder allenfalls etwas anderes schlimmes

ausnahmen bilden fence4save mit höherem ziel.











