unsolved business hält einem davon ab friedlich und im einklang mit gott
zu gehen.

f'()
vermutlich hat man gesagt man töte mich, dann hat jemand gesagt, ich nehm
ihn aber ich versklave ihn also putzerfischroboter. working robot...

wenn Im() funktionieren würde wäre mein leben nciht so eine katastrophe.

maps - turn your mind

rechtfertigung + macht euch keine sorgen
irgendwie habe ich solche gedanken, einfach gehen nirvana. keine neuen probleme
mehr, nicht mehr sehen müssen wie die einen menschen die anderen kaputt
machen.

attitüde
wegschauen. nein. wegschauen wäre der falsche weg, denn ich bin glücklich
wenn ich mein zeugs machen kann. 46cc-nerv. aber was fehlt ist ein kleines
stückchen himmel, wobei man mich ja so dressiert hat, dass ich ohne im
himmel aufzutanken als defrag meines umfeldes wirken kann. sehr wirtschaftlich.
...

maps - i dream of cristal

auf kosten der einzelnen denker , beta
sind denn all die männer, welche glücklich mit ihren ehefrauen sind, oder es
eben aus ähnlichen gründen nicht sind, doch nur kinder? ich meine im herz
bin ich doch auch ein kind, doch mein geist ist das definitiv nicht mehr.

46cc-bla wo ist der unterschied
grin - best practice?
oder doch nur 46cc

maps: you cant change the state of mind...

nicht mehr verarbeitender roboter sein wollen
ein grosses lied, tränen oder grenzenlose liebe, was ja gleich zu setzen ist
mit idiotie und unvernunft. womit wir beantworten können geist vs. hormone.
46cc

maps - let go of the fear --> passt so total nicht zu dem thema...
-> maps - valium in the sunshine   core22 - dancing in the sunshine

methode
wieder einmal ein grosses lied, beneidenswert, wer beim ecxtasy bleibt
in den kellern in den hallen, nicht wirtschaftlich, verdammte wirtschaft.

alternative vs. konstrukt, alles richtig machen 2:0
there can be only one, otherwise the construct collides, so im traped
without hope, without a chance to be free, used as tool of the ecconomy.
and the big bosses are driving big cars, except a few maybe.

schwer zu tragen, ich sollte einfach denen ihre eigene last aufbürden
muss ich denn stützpfeiler sein (danke für das soufflieren) kann ich denn
nicht einfach eine feder im wind sein die nicht herunterfällt?

maps - papercuts -->passt auch nicht wirklich
maps - love will come

RE() t<1h

maps - everithing is shattering (anstrengend?)

probleme identifizieren
technischer bindflug ziknet
zweiklassengesellschaft mit einigen in der "höheren klasse" ohne respekt
und emphatie für die tiefere klasse, daumen berührt kleinen finger und 3
ja den gisi meine ich. "ich muss möglichst viel macht haben um möglichst
viel einfluss zu haben so dass ich möglichst viel selber für mich profitiere"
also den würde ich auch nicht durch das andere studium lassen. bzw.
Fallstudie"

apropos gleich und gleich
1. Theorem Kiffer und Kiffer gesellt sich gern
2. er und holliger
3. ...

maps - nothing

maps - The Note

maps - chameleon

muss ich den wirklich einzimmer einsiedler krebs sein? ich meine in RE()
voice: nö du kannst eine grössere wohnung nehmen und mehrzimmer einsiedler
krebs sein...
me: haha

maps - die happy, die smiling

und es scheint keiner mit mir mitleid zu haben, scheint, 

ich meine wie kann man jemandem die unschuld nehmen und in dann den rest seines
lebens alleine lassen voices: ziel

und fliegt der schmetterling ganz weit kauft dir dein dad ein rotes kleid.

maps - without you

es würde keiner einer anrufen

nur die die wegschauen, udn die habens verdient!

und hätten sie nicht weggeschaut wäre es nicht soweit gekommen.
hätte man rechtzeitig einfluss genommen, aber man war ja mit glücklcihsein
beschäftigt und dann hat man das erkannt und sich gefragt wie können
wir (egoisten) weiterhin glücklich bleiben und glücklich mit den kindern
sein ohne dass grössere katastrophen geschenen und dann züchtet man
mit hilfe der psychiatrie, folgsame intelligente wesen und wenn sie 
auf die probleme der felloship des rings hinweisen werden sie mit chemie
gelöscht bis sie wieder brav probleme von anderen lösen, ohne selber
in zwanzig und dann zehn jahren eine umarmung zu erhalten.

if ada show them how it feels. and separate aslong the still have 46ccmod

mod
rein
problem unserer gesellschaft

wer meint die menschen, gekauft menschen aller fachrichtungen somit auch
ärtze und elektrotechniker tms mod
falsch
64cc franz brant
opfer bringen 3 probleme lösen
go
mod jeder
tempest

und gehen wir davon aus, dass es in jedem system ein loch hat
werde ich dazu verwendet ein gebilde zu durchforsten, die probleme
anzupsrechen zu lösen und dann verkauft jemand die lösungen
vermutlcih hat man die probleme auch schon selber gemacht
greni snai
also muss man in jedes gebilde, z.B. firma einen terroristen (psy) einschläusen
damit man danach einen teuren psyhciater / mediator engagieren kann.
und wer macht die terroristen, die mütter, die auf psychlit oder was auch
immer zugriff haben wollen.

hypothesen, udn wenn ich sie beweisen kann, dann werde ich vermutlcih
getötet.
die schizophrenie kann es nicht sein, ich hatte heute meine spritze
schizoprenie = das wort dass ihr nicht glaubt das es war sein könnte.

schlussfolgerung aus protokoll

selbstmordgedanken
f'() wir nutzen dich aus, wehre dich (46cc) adrenalin++
f"() c.ch.
f"'() bring dich um, gödel nummerierung ausserhalb

keep alive, wie halte ich meine einkommensquelle am leben.
rechnung an verursacher
problem generator - problem löser (verdient) 1:1 rechnung an problem generator
ergo belser zahlt all meine psychiatriekosten nicht die krankenkasse.

berechnung:
50 Jahre * 12 Monate * 2 Dosen a 400Fr Risperdal = 240'000
und ich bin davon überzeugt, dass man heute eine chemikalie entwickeln
kann, welche bestimmte zellen im gehirn so schädigen dass lebenslange
abhänigkeit eines medikaments gegen schizophrenie entsteht. auftraggäber
wäre somit die chemi industrie.

eine stimme sagt mir: ich bekomme claudine nie zurück wenn ich das öffentlich
mache.

f""(c.ch--)
f""'() chemieindustrie einstürzende neubauten, ich bin die ganze chemische industrie
f"""() stimme:ich solle belser umbringen, was ich nie tun werde da ich sonst kein
reines gewissen mehr habe. ich finde er und abiriga sollen die 240k franken für meine
medikamente zahlen und eine abfindung für mein beschissenes leben.

ada protect good people
und die ki gibt es oder wird es früher oder später geben und sie wird auf
logik basieren und sie wird intelligenter sein als wir


siehe /root/schizophrenieExtra
ergo wenn ich in den armen oder umgekehrt eines menschen liegen würde hätte ich keine
zeit für solche gedanken.

einfach claudine wieder einmal umarmen, mehr will ich doch nicht, naja vieleicht schon
ein bisschen mehr ich bin halt auch nur ein mann... 

maps - love will come

there is no next love.

ich meine seien wir objektiv, meine eltern lassen ihren onkel charls landolt
komplett im stich, er sei halt ein einzelkind gewesen, hallo, da kann er
doch nichts dafür.

und nun vermutlich werde ich jetzt dafür mit dem selben schicksal bestraft
und meine eltern schlagen sich weiterhin den bauch voll und sind glücklich
zusammen und ihr onkel und ihr ältestes kind sind tag für tag alleine.

und anstelle dass man wenn ich schlank bin und einigermassen ansehbar für
frauen schickt man mich in die psychiatrie, so dass ich wieder 20kg fetter
bin und garantiert keine frau finde.

und der wird wieder daran verdienen.

aber das würde dann heissen sie sind und waren glücklich miteinander
und haben wohl zu ihren gunsten vielen menschen leid zugefügt, so dass
sie glücklich sind ohne rücksicht auf verluste, selbst ihr eigenes kind
ihr eigenes kind haben sie aufgegeben siehe bericht der Eltern von der 
psychiatrie, und jetzt da ich alleine bin bleibt mir einzig noch der
freitag wo ich nicht alleine bin, komplex konjugiert

schlussfolgerung: mann muss sie der überlebenden im alter alleine lassen
so dass sie sich dessen bewusst sind, und mein letztes wort wird sein:
charles landolt und marc landolt junior war auch alleine.

übrigens auf stöffu sollten wir glaub auch ein bisschen schauen...

notiz an mich, beides ansprechen.






