Tagebuch Do 10 Jan 2013 05:56:20 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

wieder mehrfache einblendung meiner mutter in meinem bett
MUTTER ICH WILL DAS NICHT und es zerstört das vertrauen in dich
ausserdem wöre das ödipus, und das sei phatologisch

->wenn ich meine mutter nicht ran lasse, würde ihc ausgegrenzt und isoliert
-->das würde die legitimität dieses netzwerks in frage stellen, wenn
   die vertrauensperson (sprich mutter) das netz dazu missbraucht einen
   menschen der 30 jahre jünger ist körperlich auszubeuten.

revoke access from sender.

->dies würde jetzt ener gleichaltrigen frau die ich mag übermittelt
und mich dann als gewalttäter bezeichent um mich als knasti von der
30 jahre älteren mutter ausbeuten zu lassen

System.trace(sender)
system.revokeAccessFrom(Sender)

und es kann sein, adss das kind mit der mutter knuddeln will, und 
das will es aber sicher nicht, wenn die mutter es dazu zwingt

isolation + körperlicher zwang = abraxas

das ganze bringt mich in einen agressiven zustand, ein zustand
der eher kontraproduktiv ist für das miteinander, isolation
->das foto von sonja ihrem kind, sei genau das was sie mit mir gemacht habe.

gigax Rosa, gigax Paul

torax schmerzen
stechen in rechtem hoden
dauervisualisierung hodenkrebs (bzw. akkustische übermittlung)
 ->würde implizieren

bei gleichaltrigen würde ich es zulassen aber bei älteren nicht
(und bei jüngeren auch nicht)
->ältere schmerzen mehr, *EPI anfall*

also sobald zwang ausgeübt wird habe ich anfälle
somit hat man mir allenfalls mit zwang sehr viel gewalt angetan
es wird eingeblendet, dass schon viel früher mit elektroshocks
gearbeitet wurde um auf meine mutter zu prägen, wass dann zu
diesem verhalten geführt hat mit 8

huch, sie ist wieder weg, und es soll nur ein gleichniss sein.
ich sei ein fauchender donald duck


Do 10 Jan 2013 20:01:03 CET
scientology attackieren = man sei ein drogensüchtiger, krimineller, ein
... und das FBI scheint für scientology zu arbeiten.

Greni sani, rezeptor

https://www.youtube.com/watch?v=6jeyicM9FFc

->die geheimdienste handeln die daten ihrer landesbewohner NSA

ausserdem im video, wer ethisch moralisch richtig handelt werde zur hölle fahren.













