Tagebuch Sa 2 Feb 2013 01:21:57 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Pädophilie in der Welt" gibt es erhebliche Überschneidungen von verschiedenen Gruppen und Organisationen ... " 

Missing Children, sexueller Missbrauch und Pädophilie auf sie in der Welt alle auf die Beteiligung einer organisierten Netzwerk von Kriminellen, High-Level-Controlling Im LEGAL System versteckt. (Uri Dowbenko in Nexus n. 23)

Kinder vermisste und Pädophilie Welt weisen auf die Beteiligung einer organisierten Netzwerk, die die rechtliche System steuert.

http://de.apocalisselaica.net/varie/miti-misteri-e-poteri-occulti/la-piu-spaventosa-verita-umana-l-abuso-descrive-una-realta-che-prima-era-inimmaginabile

Uri Dowbenko -> ableitung ins facebook

Fremdbild ->distr sin -> me -> inner kid soul

abrichten von kindern
gesellschaft als einzelperson verändern
finktioniert im markt so
Geistig einen schritt neben person
selbstbild sav
telemetrie
it keyness
selbst <-> fremdbild
lebhaft <-> fremdbild
 ->Regeln oder leben lassen

landet bei itsec ->key
unflexibel
paranoid
bdrohung
creed me abused
 ->aussage erzwingen
ausreden
nicht reflektieren <- so ein schwachsinn

managment psyche
 ->fremdbild


So  3 Feb 2013 16:27:46 CET
anderes thema:
wenn man sich beim sex die opfer rolle wünscht die leidet?

claudine stimme: ich wolle also wirklich die devote rolle und schmerzen haben
ich: sags nicht weiter, aber die "täterrolle" will ich nicht.
und sich ein hintertürchen zur flucht offen lassen, in dem ich jetzt die hypothese aufstelle, dass ich schon seit 10 jahren von ihr
beeinflusst werde, wodurch ich mich verbessert habe in kognitiven fähigkeiten, wodurch ich aber nicht mehr genug männlichen egosimus
habe um mich in alltagssituationen wehren zu können. und ich will von niemandem anderen angefasst werden als von claudine, versiegelung.

sie habe in mir eine sexuelle hörigkeit installiert
->meiner meinung nach falsch, durch eine fehlende bezugsperson / freund / kollege / familienzugehörigkeit was sehr starken seelischen schmerz verursacht
war claudine wie eine rettung für mich, ich habe sie an meiner seele (geist/psyche) manipulieren lassen, sie hat eine änderung verursacht, sie hat
von innen her meinen natürlichen männerschutzschild zerstört in dem sie mir werte der frauen einpflanzte, ich habe seit sie mich auf die strasse gesetllt
hat wieder seelische schmerzen, möchte sowas nicht nohcmals durchleben, liebe sie immer noch, hoffe irgendwann nicht mehr alleine zu sein.

entjungfern ist prägend, es sollte immer ein jungfräuliches mändlein und ein jungfräuliches weibliein zur erstpaarung genommen werden, denn
sonst entsteht ein mächteungleichgewicht (volksmud: den letzten beissen die hunde) insbesondere wenn sich die familie fest mühe gegeben
hat dieses kind monogam zu erziehen.

misshandlung in der kindheit, kein vertrauen, vertrauen zu claudine gehabt
a) missbrauch des vertrauens, endgültig geschädigt
b) doch allenfalls im hintergrund die verantwortung für ihre psychologie studien und manipulationen tragen

claudine stimme: du bist hässlich, deshalb würde ich klammern, da ich keine andere bekommen würde
->in diesemfall (kama sutra) ein hässliches kamel mit einem hässlihcen kamel = happy end.

entjungferung mit einer schmerzenden prägung fürs leben verbunden

aussage adrian bühler: "aquila was hast du mit floppy gemacht" 2001 im pfadilokal gönhardweg 32
hospitalisation vor beziehung mit claudine, es sei alles i.O. mit mir
hospitalisation nach beziehung mit claudine, diagnose von astrid blum (pfadi aarau) und hansjürg pfisterer (pfadi aarau) schizophrenie, gesellschaftlicher knockout, wehrlos, isolation, suizidvrsuche
medikation die sinnlos war, abschieben aller probleme auf "die krankheit" wie die bankerszene in der wall street so die aarauer ärzte, weitere schnittmenge (urs, caludine, hanspeter, uni basel) alumin uni basel

Ring 0, fängt mail ab an alumni uni basel, ist also noch alles im save modus



in den 10 jahren hier im rombachtäli wurden mir
-Exhibitionismus und sadomasochismus antrainiert
-->dies gilt als krankheit, somit müsste der täter (um busines zu generieren) ein psychiater sein, der zugriff auf meine telemetrie hat.

--->wie der cryoknast bei demolition man, wo den tätern noch irgendwelche waffen und kriegstechniken einprogrammiert wurden.

freud behauptet, das kind identifiziere sich mit "die es mit einer „abgedämpften Libido“ seit seiner Kindheit liebt, also seine Eltern bzw. Pflegepersonen"
->was bei mir nicht so war
"lehrer oder andere erziehungspreson" -> auch nicht

schon wieder falsch: Erfüllung und Leben der Partnerschaft ist jedoch nicht erstrebt und so äußert sich diese „Verliebtheit“ z. B. in der Verehrung von fernen Popstars oder Filmschauspielern"
-->nein ich habe mir immre eine partnerin für mein leben gewünscht

"Teilweise geschieht die Ablösung von den Eltern (→ Auflösung des Ödipus-Komplexes) nur mangelhaft. In diesen Fällen unterdrückt gemäß der psychoanalytischen Theorie die Person ihren Sexualtrieb und schafft es so, ihren Eltern weit über die Pubertät hinaus in Kinderliebe verbunden zu bleiben. Jedoch entstehen als negative Folgen davon oftmals Störungen in ihren partnerschaftlichen Beziehungen."
->das würde so stimmen, aber nicht dass das bewusst gemacht worden wäre, würde implizierne, dass sobald der ehemann kastriert ist, ihn die liebe der mutter zu den kindern viel mehr stört, als wenn
eines mit ihr sex hätte

->also hat mich mein vater totgebissen, und alk anfüttern lassen, über das beizeihungsnetzwerk in aarau, das er bisher so gut verschielert hat, dann drogen, dann war er es der mich grad zum psychiater
schleppen wollte, und er der nicht darauf warten konnte mich in die psychatrie zu schleppen.

dabei war ich garn nicht so fan von meiner mutter, weil sie immer herumgemötzelt hat, also ist das das konstrukt in dem mein vater und allenfalls noch viele väter sind, damit die frau
ihn unter knotrolle hat, udn weil er meine schwester inzestuös behandelt hat und hoppe hoppe reite mit ihr gespielt aht um sie auf ihn zu prägen, und ihr so die grosse liebe in ihrem leben zerstört
und mittelfristig wird sie ja älter werden als der vater und dann ist sie ganz alleine.

->also könnte es sein, dass das system sex mit meiner mutter eingeblendet hat und er deshalb den elektro trafo hingelegt hat und mir die paraphilie elektrosex, sprich stromkabel an den genitalien
einprogrammiert hat.

pfisterer frage (elender mengele)
ob die elektrosex paraphilien vor dem ersten gedankensex mit patrizia toresen gewesen waren
ich: ja, das war vorher, fetisch verankert auf einen stimulus, dann verwendet um das ES-ICH zu aktivieren, allenfalls in relation zu geistiger verbindung von klassenkameradinnen, überwachtes netz + ein separates
     parameter um das es ich zu aktivieren
er: das sei ein geständnis für eine frühkindliche vergewaltigung
ich: oder eine touringmaschine, denn gemäss aussage von patrizia hätte sie mit hürzeler marc, und ihc sei da nicht vorgekommen.
->folgich facebook eintrag

-->info gathering, dann exploit schreiben, dann versuchen mich damit zu killen

pfisterer stimme (pfisterer sie sind ein perverser, ein mängele, ein experiment opportuner): mein vater sei zu blöd sowas zu machen.

dann klage gegen mich, wegen dem gedanken sex mit diversen gleichaltrigen, was bei den gleichaltrigen schmerz verursacht hätte ∑M=0
wenn das ganze aber ein eingefädeltes spiel war wie http://www.sven-kommt.de/ dann wäre das ur komisch für die die die kinder dazu bringen, und dann würden die energiebialnz schmerzen von den
eltern kommen, weil andere auslachen schmerzen verursacht.

pfister (der perverse voieur) meint, und die chance sei verdammt gross, dass diese partei immer noch omnipresänt sei und es immer noch saukomisch findet.



Mo  4 Feb 2013 16:55:40 CET
mail von erika koller, dass torax schmerzen und suizid trigger aktiviert
->ich müsse jetzt porno schauen dass es aufhöre
cAPI+  <- das eine parameter rettet mich vor selbstbeschädigung :) danke claudine
prorn-
existenz-
abhängigkeit zu eltern-
erika koller als zielperson, ich solle sie angreifen <-- mail an exchange server betreiber beim kanton gemacht 

->leaking info about uni basel netzwerk
-->claudine triggert

--->angriff auf das gesamte netzwerk
----->granulierungsebene, ziel hochschulen

finanziell in existenznöte stellen, dann torax schmerz aktivieren und gegen staatliche und bildungsorganisationen abschiessen

->also das geheimdienst terror netzwerk baut auf den proprietären systemen auf
-->windows und osx sind weltweit geöffnete türen, die die gegenpartei nutzen kann

->antrainierter bereich suizid
-->allenfalls würde pronokonsum das effektiv übertünchen












