Tagebuch Di 5 Feb 2013 02:11:42 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

anklage gegen mich: polizistin (claudine) eingeritten
->nö, das war liebe, sonst würde cih ja nicht 10 jahre lang immer selbstmord-
  versuche machen wegen ihr.

für die jungen: hug  (engl: knuddel)
für die jungen zu versklaven: hau einfach ab

claudine stimme: sie hätte nur einen orgasmus, wenn sie mich vorher
schlagen würde, ausserdem sei ich wegen meiner neugier sonst kaum ins bett
zu bringen

ich würde auch von einer brücke springen wenn das der einzige weg wäre
claudine wieder zu bekommen, aber ich würde nicht irgendjemandem dafür etwas
antun

->es sei so gewesen, ich hätte als kind / jugendlicher pornos angeschaut
durch die elektrosex suggestion (kind preciving) wäre ihc auf elektrosex
seiten gelandet, danach hätte es z.B. claude relativ lustig gefunden mir
auch dinge wie bondage anzufüttern, wo ich selber nicht druaf gekommen wäre
∑M=0 und es sei damals schon so gewesen, dass das leiden der personen auf
dem foto, die ein teil das wollten, ein teil z.B. von ex freunden ins netz
gestellt worden sind das nicht wollten leiden deswegen.
->dies habe dazu geführt, dass (claude, szene wo er mit mir beim rüchlig
so tut als würde er mich auspeitschen und ich das nciht begreife) jeder
mann der auch solche seiten konsumierte ja die hände verwerfen musste, um
nicht selber zur zielschiebe zu werden. man hätte mich deswegen 10 jahre
geschlagen, wodurch dann das interesse an bdsm geweckt woden sei, fragement-
persönlichkeit um es zu ertragen, und claudien hätte so fotos von / mit mir
gemacht, und jedesmal wenn eine frau auf so ein foto masturbiere hätte ich
schmerzen, bzw. herz-gebilde von "from hell" (den glaub jasmin nohc hat)

∑M=0 = ich suizidversuch -> claudine himmel orgasmus
das würde heissen, wenn ich suizidal werde, muss ich claudine hinhalten.
und ihc hätte es geschafft, immer noch bräver und noch bräver zu werden
worurch sie frustriet ist, da sie dann nicht über mich verfügen kann
wenn ich mit dieser unart von claudine leben könne, solle ich das jetzt
mit einem Ja bestätigen, und sonst gäbe es eine zweite und vanilla sex

JA, denn meine liebe zu claudine ist grösser, als der trieb sex zu haben
JA, denn schmerzen zu ertragen, egal wie schlimm, kann nicht schlimmer sein
    als von claudine getrennt zu sein.

claudine stimme: und jetzt alle raus, er werde jetzt zur strafe für den
(angefütterten) pronokonsum sexuell von claudine ausgebeutet.
ihc:tschilp

JA, denn meine liebe zu claudine ist grösser, als der trieb sex zu haben
JA, denn schmerzen zu ertragen, egal wie schlimm, kann nicht schlimmer sein
    als von claudine getrennt zu sein.

claudine stimme: und jetzt alle raus, er werde jetzt zur strafe für den
(angefütterten) pronokonsum sexuell von claudine ausgebeutet.
ihc:tschilp












Tagebuch Di 5 Feb 2013 02:49:01 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
