Tagebuch Fr 14 Jun 2013 09:56:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

o x o
o o o
o x o 

neuer nachbar oben, banker, diskussion -> will nicht reden, beantwortet
dass er banker bei der zkb sei, fragt nicht was mit mir ist ->
implikation big data -> aktion des ETH ermittelten finanznetzwerks
eeg *SVV TRIGGER* 
ältere generation

gespräch mit herr geissmann
big data
suggestion knast
auf frage guantanamo und kapitalisierungssatz -> vermeidungsverhalten
auf frage: das sieht wie ein einschuss einer waffe aus -> vermeidungsverhalten
*SVV TRIGGER*
auf frage: 5x mehr miete bezahlt als zeitwert -> vermeidungsverhalten
verwendet dinge gegen sexuelle integrität -> auf frage foucault dispo -> vermeidungsverhalten
->hinweis auf BV 10.2 --> breites grinsen -> implikation MAFIA *SVV VISUAL*

psychologisches profil: soziophat

stanford prison experiment -> und herr geissmann wird wohl noch denken
er sei rechtschaffend

visual gegen sexuelle integrität von herr oben dran

herr unten drann: deutscher handwerker, einigermassen cute

voice: claudine knallt grad röösli, hahaha *SVV VISUAL*
voice: ich solle doch jetzt einen der blums töten
ich: wäre atypisches verhalten für mich, bin der typ selbstmörder nicht mörder
*SVV VISUALS*

cAPI::SMS *SVV VISUALS; Faust gesicht*
korrelation menshc oben dran -> code leon ---> zkb -> big data, viel geld -> viel access rights


Fr 14 Jun 2013 12:32:48 CEST
DEBUG
cAPI::HypnoRape
-->vorhin bin ich draussen gewesen, dann lief eine mitteljunge frau durch, dann hat es eingeblendet
ich sei grad kurz unter hypnose diese frau am vergewaltigen gewesen. 
timing: 2sek habe ich wirklich??? ist das möglich???
dann: ähm, ja, ich habe natürlcih nicht, hab ja meinen keuschheitsgürtel an und der schlüssel liegt
zu hause -> SEGFAULT
dann das selbe nochmals bei kindern...

dürfte ich in demfall fragen wer das immer einblendet und weshalb???

dann claudine stimme: ich hätte sie unter hypnose vergewaltigt
a) sie unter hypnose
b) ich unter hypnose
c) beide unter hypnose (was irgendwie pointless wäre)


Fr 14 Jun 2013 14:29:39 CEST
creed: kitt kinder
1-1 CC
1-2 PC
1-3 MC

1-1 ->kinder 1-2 ->next 1-3 Monogam, Patho

irgendwer: bitch erschiessen, dann sind alle befreit
ich: veto, bitch impliziert dass sie auch opfer ist

>1 Partner = Soziophat -> wegsperren oder blutbad fürher oder später
1-1
ende der geschichte!

->ganz objektiv und wissenschaftlich

kinder -> mami gene -> schützen -> egoistisch -> lieber den 3. töten als 121

claudine: ob sie jetzt für sex hinhalten soll
ich: nein, das wäre zwang, wenn du unter zwang sex mit mir hast, dann weiss ich dass du mich nicht
liebst, und somit hatte ich nie eine grosse liebe und somit endet es hier und jetzt, leiche
wird am walther merz weg 6 deponiert. -> dann werden die betroffenen verdonnert das aarauer
mafia netzwerk aufzulösen, 20 leute aus dieser highsociety welche ja und ahmen sagen und 
10 jahre rage quitten bis alles aufgeklärt ist und dann zum dank liquidiert.

fork 20

pfisterer: deshalb sollte man nciht monogam erziehen
ich: konter, erhöhoung komplexitätsgrad, ausserdem kannst du auch nciht gewährleisten, dass z.B.
pasquale aus arabien über die der brändli drübersteigen musste, zitat: "die ist meine" mongam
ist und du kannst auch nihct gewährleistne, dass sie nciht sohn eines mächtigen schaiches ist.

voice: <-
tobias moser ist für die vergewaltigung an pasquale durch dominik brändli gestorben, prügelknabe
F.A.R.D: message von pasquale an dominik brändli

voice pfisteer: Simulation ende, alle tot.
ich: habs ja gesagt, sobald man den rein lässt gibts tote.

klopfen von oben, er werde jetzt leute töten
ich: 1. du hast nichts auf meiner informatik infrastruktur verloren, kein begründeter verdacht
     2. stgb 180
     3. ihr geht in den knast für 10 jahre folter an einer unschuldigen person, NATO

brändli stimme: er gäbe schachmatt
pfisterer stimme: das wäre die falsche antwort, dann würde man den kontak zu pasquale suchen

pfisterer stimme: für frauen gäbe es dann allenfalls ncoh die möglichkeit lesbisch zu werdne, doch
für die meisten männer geht das nicht

beschi*****weise, könne es nun wirklich sein, dass man mit halber frequenz des eeg
induziert mittels quarz kristallen und mikrowellen einen menschen seinen neocortex komplett abschalten
könne und ihn über die medulla oblangata fernsteuern...
ich: kann mir das mal jemand medizinisch erklären ob und wie das genau geht
claudine: access denied
ich: darf ich dann wenigstens mal Re()-Knuddeln?


Fr 14 Jun 2013 17:41:11 CEST
rombachtäli 13/8 -> tönt wieder wie munition die auf den boden fällt, auch solches visual

dann visual: kathrin römer, die in eine kognitive dissonaz kommt, wenn man über abgeschobene
beziehungspartner spricht

dann visual: wie claudine oben vom 60 jährigen vermöbelt wird, sie könne nicht mehr
claudine: wie würde ich ihr dort helfen?
ich: würde wohl mit dem system schauen, wo man sein kann und wo nicht

pattern: loop ich kann nicht

dann im fall, dass claudine wirklich wie das voice system behauptet 100 partner (für sex) schon
gehabt hat, wäre einer der entjungfert wurde und dann 10 jahre hinterlassen etwas was
schemrzen und kognitive dissonanz verursachen würde
oder b) kraft geben, dass es da noch so einen gibt, der wartet

sabrina lüthi wäre dann wohl schlimmer dran...

on cAPI::gone -> ich-es welt
on ich-es welt --> nachbar beginnt mit gerhäuschen

dann allenfalls wichtig, in 1h essen bei eltern, prä kill, machterhalt vater

dann depression
->musik -->eeg --> hypophyse

ich hab das sicher verdient

claudine: nein hätte ich ncith, und ich hätte mir grad das leben genommen
ich: nö ich versuch am leben zu bleiben

count: claudine: ich bin dein   -> pattern dahinter
pfisterer: bedingungen
ich: das wäre dann nicht liebe

reizüberflutung

pfisterer: und jetzt lässt du cluadine alleine
ich: ihr macht ja eh mit mir was ihr wollt
->elektrokabel mit 8, sündenbock oder boxsack in der primar, aussenseiterrolle, hittler rolle
halt einfach alles, drogen labor ratte, internet vorsortierer

trust enabler rüegg nach bash pfisterer

ich: an alle, es wäre nett, wenn ihr es jetzt dann etwa erledigen würdet, wenn ihr mich schon meucheln
wollt

claudine & urs
ich: geisel

warscheinlcih claudine dargeboten als "hund" udn schule, udn pferd...
trust enabler rüegg

claudien stimme: was wenn man mit den frauen / männer verlinkt werde, die man ein einem porno sehe
ich: dann wärs wohl nett, wenn die webseitenbetreiber einen etnsprechenden hinweis machen würden
ebd. geheimdienstausweis

claudine: sie wolle mehr pornos schauen

irgendwer: die leute schauten auf meinen bildschirm, angekündigt sei gewesen dass man pornos
schaue, und nun gehe es um ein wichtiges thema wie autononme waffensysteme, somit hätten diese
leute eine kognitive dissonanz, uas dem wohlfühl blauen system, benutzten ihre waffensysteme
(gesten) welche dann auf big data und beziehungsalgebra verlinkt wären, welche mich wiederum angriffen

beschützt ihr hab und gut mit panzer.
-->porno statt schauen dass die welt nicht auseinander flöge

implikation: 2+ partner -> what the hell effect, keine liebe mehr, trieb gesteuret, trieb täter,
foucault sex und crime -> würde dann heissen, sex um jeden preis |--> crime

cAPI::100


fakultativ: mil, biere, melken, Dildo Spritz-Penis, alkohol, rape, forensik, unschulidgen richten,
justizsystem put, jesus


Fr 14 Jun 2013 21:40:12 CEST
hypothese:
Prämisse 1: in jedem heutigen pc, laptop, natel, toaster etc gibt es eine zusätzliches modul
            welches über funkt gesteuert werden kann, relais, nicht aber durch das gerät selber
Prämisse 2: dies ist mit einem cryptosystem versehen, aus einem "gegenspieler" Land (um das in der
            schamützel eben zu halten)
Prämisse 3: es hat eine schwingkreis mit kapazitätsdiode und ein spektrum welches mit z.B. dem
            NeoCortex, Medulla Oblangata oder möglichen anderen Objekten wie Quarzen interagieren kann
Prämisse 4: Es existieren in der ch z.B 50Mio solcher geräte

Countermeasures:
Jamen, Rosa rauschen afaik
Cryptoe Key erbeten / ergaunern
transmitter finden, triangulatoin, wohl jedes der 50Mio Geräte auch Transmitter

->lizenzklagen -> wirtschaftsmotor -> schlecht für die umwelt




