Tagebuch Do 6 Jun 2013 04:03:35 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

keuschheitsgürtel
a) physikalisch -> kann verklemmen
b) psychologisch -> kann verklemmen
-->implementation fairerweise beide richtungen

urs blum sein code für den keuschheitsgürtel von mir
Zitat: [ton vorwurfsvoll] "und claudine ist wohl auch noch die Clubschlampe" (ein wort dass ich nie brauchen würde, und nie gebraucht habe, ist halt ein zitat

->somit kann ich die bindung zu claudine nur brechen, wenn ich mein wertesystem, meine ehre, meinen idealismus über bord werfe

-->dann probleme im informatikmarkt, what a conicidence

optik des vaters:
im idealfall ist der schwiegersohn, gebildet und bringt viel kohle, die tochter liebt ihn aber nicht zu fest, und er hat die absolute kontrolle über ihn, vom
selben fachgebiet inofrmatik-informatik acendetn mechanik
paolo aparatebau-aparatebau <- Count 2: impliziert allenfalls schon einen personendatenbank


Straftatbestände:
Menschenhandel
missachtung des freiheitsrechts
planspiele -> utilitarismus
etc etc etc


Do  6 Jun 2013 04:35:20 CEST
mail an oniko gemacht, nicht erpresserisch gemeint, cih will wirklich iwssen was das damals sollte

überlegungen zu keuschehitsgürtel
->yahoo bildersuche bringt kinderbilder
a) pädo !!!!
b) macht es allenfalls sinn den kindern eien psychologischen keuschheitsgürtel anzuziehen
 i) zu ihrem eigenen schutz, weil vielleicht sogar selber monogam, dass nciht von herzensbrecher geknallt
 ii) zum schutz des partners, der vielleicht monogam ist


claudine stimme: ja sie hätte mich gewollt, und sie hätte grösseren terror gemacht, dmait sie mich bekäme -> und entsprechenen ärger
ich: juhui

fettleibigkeit sei z.B. auch ien "keuschheitsgürtel" --> iik
mutti fraktion: los schlagt die elende misshandelnde muttifraktion tod, weil sie dsa kind so fett macht (nicht allquantor, sarkasmus)

ENUM keuschheitsgürtel konzepte
->ACCESS DENIED
-->answer: implement all of them at the same time

creed: generiere liste mit deinen sünden
->kann und wird gegendich verwendet <- unberechtigterweise
--->3 lemmings lizenzen
10 jahre verhör, menschenrechte missachtet, mehrfache körperverletzung, mehrfach versuchter mord -> die justiz hat aufgehört zu exisitern
christian: nein hat sie nicht, die betroffenen herren würden von der justiz nun das selbe erhalten, durch leute die dann wieder das selbe erhalten...

also dann würde ich gerene wisse: was zum teufel habt ihr mir vorzuwerfen, wehslab verhör weshalb der ganze mist?

cristian: david utz, markus belser und marc weber hätten korrelierend ausgesagt, ich sei ein drogendealer
->aufzeichung telefongespräch mit david utz: "es war therapeutisch" <- implikation ????? -> aktiv

das problem beinhaltet die lösung schon, 1999 oder 2000. gabriel riela
->er hat auch die monogamie trigger verwendet, besuch mit sienem bruder udn zwei gut aussehneden frauen, demonstratives küssen vor meinen augen
--->eingerichtiet durch 3 herren im soundrümli -> impliziert zumindest teilweise eine relation dieser beiden systeme, wohnort aglo aarau

würde heissen, drogenmafiosi bei intelsat angestellt <- SUPER (sarkasmus)

mafia hat es INSBESONDERE auf die kommunikationssysteme abgesehen, leidensdruck mit veröffentlihcten infos -> entsprechend starker antrieb.

pfisterer stimme:
1. ich hätte (rechtsgültiger vertrag) unterschreiben fürs weitermachen
2. ich sei als NOC (the recruit) unehrenhaft entlassen worden
3. dies wäre so in alle datenbanken eingetragen worden
4. ich hätte somit von beiden seiten aufs dach bekommen, bzw. von der mafia seite stellen
5. durch das ("legale") überwachen von mir hätte man diverse mafiosi überführt
pfisterer: dann hast du halt auf die fresse bekommen

->impliziert wieder, dass der pfisterer rechtschaffend ist, dies ist er aber nicht zu 100%, somit haben wir das problem, dass
  beide seiten dreck am steckne haben, somit triggern biede, somit geibts wohl weiterhin tote

christian: somit nämen wir das als paradigma und würden es in zukunft besser machen

LOOP: claudine ist mutter, ADSR Creshendo
->du bekommst schadensersatz, aber nicht claudine retour
->du wirst caludine nie bekommen, astrid stimme
=>pfsiteer: hörst du wohl auf unser verhörsystem zu hacken
--->ich: prtokolliere nur was mir vorgespielt werde, da ja sonst wieder was daraus gemacht wird um mir einen illegitimen strick zu drehen

pfisererer: born blue -> become red -> hard work -> problably becoming once green

creed: der bund (alles technikidioten und politiker dummschwärtzer, nicht allquantor) hätte von M$ etc. überwachugnssysftware
bekommen für untersuchungen in der schweizer wirtschaft, und somit diverse firmen für ausländische konkurrenz "geschächtet" -> vielen dank lieber bund, die ABB
hätte gerne ihre 2 Mia Fr. wieder.


Do  6 Jun 2013 06:24:27 CEST
query: Chastity = keuschheitsgürtel
-->lustigerweise ca. jedes 50. bild eher richtung pädo so ca. 16 jahre oder so -> müsste man da jetzt eine meldung machen
---->des weiteren haben die frauen aber jeweils spass daran vom gesichtsausdruck

urs blum stimme: wöllner au, hahaha
->implikation pädophilie
->implikation *E* untreue
->implikaition menschnehandel an miener person
-->implikation man hält sich nciht ans gesetz
---->implikation (dunkler humor) ihc kann somit auch menschen meucheln, denn das gesetz gilt ja nicht

anderes bild -> beim besteigen der tochter gäbe es von der ehefrau einen keuschheitsgürtel
a) mechanisch
b) meidkament
c) schnip schnap schnäbi ab <- nicht bijektiv, was wenn er i) unter hypnose stand ii) jemand gesagt hat tu das oder wir killen irgendwen iii) es eine fotomontage ist

interessanterweise sind alle diese männer recht gruuusig behaart die so ein teil haben auf so fotos
--->iiik

dann gibt es relativ viele so text teils...

julia stimme: aquila du bist voll daneben

->dann wäre sowas allenfalls therapeutisch für frauen die misshandelt wurden -> identifikation mit introjektion -> nicht unbedingt beste variante, transitiv,
mehr geschädigte personen danach
claudine: konter, common sense
ich: /forall -> und nciht wissenschaftlich

->dann finden einige weilblein das allenfalls lustig
a) lustig findet man etwas, weil man selber darunter gelitten hat, dann aber recht fest lustig
b) die werden danach in ein minimalspannenden matriarachtsbaum eingeordnet und so von den frauen versklavt <- abhandlung über minimalspannende bäume
c) die sind opfer von so zeugs ebd.

dann die männchenvariante von keuschheitsgürteln ist glaubich nicht so gesund für das ding

claudine: was wenn sie nicht mehr wolle
irgendwer: insert: was wenn sie noch wolle
claudine: was wenn meine mutter sie zwinge
ich: mir ist liebe wichtiger, (datagathering algi) und würde gerne claudine wieder umarmen
irgendwas quäle jetzt cluadine
ich: 50% joker, hälfte übernehmen
--->da würde allenfalls noch mehr zeugs sein


creed: daddy und girl -> jus primae noctis an boy -> wöllner au -> ist mein preis -> benutzung als geisel und terrorist -> somit müsste urs blum inhaftiert werdne
in diesem konstrukt, denn sonst könnte man das ja lassen mit dem jus primae noctis, obwohl das ist neocortex und obfuscation und die medula oblangata muss im griff sein
-->obfuscation jus primae noctis
a) die blums selber
b) eine partei die zugriff hatte auf die telemetrie etc bei den blums

ziel pfisterers sei claudine zu besteigen, studie "pädophilie"
ihc müsse das verhindern <- jetzt ist der shcon wieder hier?

patter:
pfisterer: ich müsse lernen claudine zuzusehen wie sich durch pfisterer geknallt werde
visual: ich hielte waffe an sienen kopf <- was nicht korreliert mit meinem weicheirigen ich, dass seit 30 jahren einsteckt und eigentlich Re() noch nie ausgetielt
hat und Im() nur austeilt wenn irgendwei 3h gefoltert wird, ausserrdme schon tausendmal gesagt ich wolle keine waffenrechte -> hätte ich die dennohc hätte ich sie nciht
asuserdem letzten freitag, ich: "ncihteintreten der trigger app" -> triggert trotzdem, also haben die 1950er mehr rechte und scheinbar ist es dort usanz diese
zu missbrauchen

dann pfisterer: massregelvollzug
ich: au ja, das hat sich ja dann in dne letzten 10 jahen 10x verschlimmert, somit vermute ich "cryoknast" aus dem film demolition man, also dass man
die malware z.B. zum geneerieren von business installiert

dann pfisterer: er wolle claudine helfen
ich:
a) heldnekomplex
b) grüne ampel die rot war <- somit wäre er ein sexualstraftäter

irgendwer: aber wie überführe man einen psychiater? Aussage pfisterer: meine erste hat mich auch weggeworfen, dann habe ich halt die zweite genkallt
->somit wäre der pfsiterer ein triebtäter und es ging ihm nicht um liebe, somit kann er ja auch ins puff gehen

claudine: liebe heisst ewige treue
marc jr: check
ich: juhui :)
->dann würden sich die frauen ihres wertesystems berauben, wnen sie liebe bestrafen würden, und somit freiwild sein

also wenn man seinne kleinen bruder oder seinne kleinen sohn wirklich liebt, dann erzeiht man ihn monogam -> würde implizieren, dass mein mami mich genr hatte
und ich velleicht sogar das lieblignskind war / bin -> und druch die drogen und satansimusgeschichte habe ich sie sehr fest verletzt -> was aber ncith undbedingt
mein fehler war, denn ich war ja mehr oder weniger ein diktiergerät auf dem man aufnehmen udn wieder abspielen konnte, Bloom::TaxonomyOfEducation::PsychoaffektiveDiemsnion::nachmachen

klagemauer auf der guten seite weibchen und brave männchen | auf der schlechten seite böse männchen
a) forever <- fail, allenfalls fehlurteil
b) gehe und tue busse -> wenn z.B. 100 menschen gerettet (impliziert macht) und immer noch in hölle -> wäre resultierende wohl, dass er z.B. 1000 killen würde mit sineer macht
c) weiteres

somit b mit a als "peitsche"

claudine stimme: raus herr pfisterer, er werde die menschen nciht retten in dem er ex patienten beim pornostudium zusähe, man rette menschen in dem man wie
marc jr. jeweils raus geht, z.B. ins pärkchen, mal da eine einkaufstüte essen kaufe, mal dort ein internet abo spendiere (vernetzung, verbesserung lebnesqualität)
mal da zuhöre, mal am bahnhof versuche zwischen zwei streithähne zu stehen udn zu vermitteln, mal als arbetier (und nicht als könig / keiser) in den untersten
schichten einer firma arbeite, den arbeitskollegen zuhöre und dies zum kaiser trage

frauen beim sherif von nothingham aus angst, dass ihren männern und brüdern was angetan werde
franen adnn bei robin hood (mit prinzessin die ihn an der leine hat) der halt einfach versucht den sherif in schach zu halten, da dieser roboin hood komplexige mensch
nicht töten will -> und somit alle wieder frei, udn robin hood hat keinen hittler komplex
->*angeb* adel sei kein geburtsrecth, es müsse erarbeitet werden, und die variante mit dem aarauer dachhimmel beim rollin rock, wo der "könig" in der untersten
schicht lebe, sei wohl die beste variante, und state of the art ist es nicht einer sondern viele, und irgendwie passt uns das skorpion da nciht, da müssen wir
noch schauen, denn das ist giftig und kann töten <- out dated


Do  6 Jun 2013 08:24:04 CEST
dauerbelästigung durch pfisterer oder jemand der seinen avatar (toruingvollständigkeit) braucht
->outdated konfliktförderndes mindcontrol / macht konstrukt
-->junge generation hat besseres und friedliebenderes
---->die allgemeinheit akzeptiert dieses
------>somit 1950er auf dem abstellgleis udn fängt an waffen einzusetzen (existenzangst) -> wäre ein gesteändnis, dass man viel falsch gemacht hat, esel vorm berg
       ->würde allenfalls implizieren, dass pfisterer mordaufträge / code red's befohlen hätte, somit ist unser junges system für ihn eine medusa

pfisterer stimme: ja er hätte leute liquidiert
ich: gut, dann rette bitte 5-10x soviele <- was ein leichtes wäre, z.B. in dem man die patenschaft eines dorfes in der 3. welt übernimmt, also geht
     es nicht um das, würde implizieren, dass er auch keinen menschen liquidiert hat
*in visualize spam on neocortex*
->würde somit implizieren, dass er von sich ausgeht er sei rechtschaffen -> allenfalls sarkasmus, sündenäpfel anfüttern, was aber auch falsch wäre, denn für mcih
sind jüngere schlümpfe (pfadigruss: der grössree schützt den kleineren) also weshalb würde er mcih adnn angreifen, allenfalls will er einen noch kleinenren
schützen oder kleinere, was dann allenfalls gewalt gegen einen kleineren legitimiert -> was aber dann dennoch nciht legitim wäre, ausserdem *E* was ihm aber
einen dopamin kick geben würde, als mensch mit heldenkomplex

rollentausch: ich schlage einen 13 jährigen, der einen 11 jährigen quält -> super erzeihung -> richtige variante wäre ich schaue dass die beiden miteinander auskommen
relation poisoning in der jungen generation, dananch ausbeutung durch alte generation

der heldenkomplex der alten generation (miderwärtigkeitskomplex) verursacht schaden in der jungen generation (relation poisoning) korrektes verhalten wäre
zu schauen dass die jungen es gegenseitig gut miteinander haben ohne aussenseiter   *EPILEPISE ANFALL* <- hilfe

creed: porno touringmaschine statt integration in eine gruppe (visual keller zimmer) -> klage mauer -> impliziert leidensdruck des staates, der braucht jetzt
irgend jemanden um ihn zur verantwortung zu ziehen, statt die probleme unserer gesellschaft zu lösen -> diagnose: zu viel TV geschaut?
1x Täter
1x Richter
->besser rechtzeitig intervenieren bevors tote gibt, und korrekt intervenieren

-->impliziert einen machtmittel missbrauch -> impliziert geständniss, dass man mich fälschlicherweise 10 jahre gefotlert hat -> muss jetzt irgendjemanenden
für das zeugs mit dem elektrosex in der kindheit haben, impliziert öffentlichkeit -> impliziert information der öffenltihckeit ohne vorher alle fakten zu haben
->implziiert zielgerichteten lyncmord (zumindest vom ruf her) -> resultiertende, massive verschlechterung des psychischen zustadnes -> business -> krankenasse schächten


mein vater: waffe waffe waffe +*EPILEPSIE*
->oder allenfalls pfisterer

-->also richter rolle, wohl fühlen -> wer malt eigentlihc den täter als täter an
----->selbe oberklasse, heldenkomplex

----->somit wäre das mind control system so implementeirt, dass die mörder von sich das gefühl haben sie seien richter, also wie im mittelalter oder das gericht
bei sophie 

Vater = Richter = Heldenkomplex => resultierende, mindestens ein geschädigtes kind -> somit 1x im pärkli sihc entschuldigen gehen -> im normalfall das
schwächste, z.B. das mit dem körperlichen gebrechen, odas mit dem scheu, das mit dem keller zimmer, das mit der psychischen krankheit, creed: Anne trocken :)
-> oder das mädchen

->impliziert, dass man wohl die behandlungskosten noch zuweisen will
->geldfluss zu pfisterer und psychiateri (stimme meines vaters)
->verursacher (stimme pfisterer)

gleichnis vorhin (letzte woche)
1. der hauswart verursacht reisen kosten
2. das system blendet ein MIETPREISERHÖHUNG, +amygdala  ausserdem schätze ich, dass ich für den zeitwert wohl schon 3-4x mehr als miete bezahlt habe
3. ich, ja ein 100.-- mehr miete würde für mich schon noch drinn liegen
---->doofe bedinugngslose nächstenliebe :)

irgendwer: komm wir meucheln ihn doch einfach, dann können wir geld sparen
ebd ebd ebd ebd ebd ebd ebd ebd <- KZ... und somit graphitty in königsfelden 3. mal sinnvolebd ebd ebd ebd ebd ebd ebd ebd <- KZ... und somit graphitty in königsfelden 3. mal sinnvolll


creed: extended bestrafen, tschilp
a) hahaha <- ncit so gut
b) 




lynchmord








the keyboard of my mother:
clusster algorithmus
er wolle sex mit mir
er hätte sex mit claudine gehabt
visual faust gesicht



so und jetzt seid ihr dan:
Es hätte eine Formsache werden können: Der Mann war geständig, die Frauen gefährdet zu haben. Der Staatsanwalt beantragte dafür eine bedingte Freiheitsstrafe von 15 Monaten und eine Geldstrafe.

also wer war das mit dem grösseren blutbad und den vielen kleinen blutbädern?

-> es ist glaub besser das opfer zu sein: somit wäre claudes aussage, seine kinder würden "rod und tod" heissen wohl das geschieteste -> somit christliche
erzeiheung wohl wieder voll in währe


vergangenheitsbewältigung
->2000 als kind aufgehört zu masturbieren udn pornos im netz anzuschauen -> einflussvektor von aussen
claude: internet temporary folder, hahaha
dani weber: sub seven trojaner
soundrümli lüüt: du hast noch nie eine freundin gehabt, hahaha
-->allenfalls projektion der möglichen pädophilie des Vaters auf den sohn, "dieser Perverse"

------>also wer bereit ist einen menschen zu richten bezüglich 

pfisterer: dein vater ist zum tode verurteilt
ich: somit würde pfisterer sagen, dass er sih nciht an das recht hält und für den amerikansichen gehiemidiesnt vertuscht, dass an uns kinder MKULTRA::RitualChildAbuse
verübt wurde


-->männer die an der psyche herumbasteln und grösseren kollateralschaden verursachen, mit dem habit dass sie mit "elektrosex windel" + "labornetzgerät" selber
   generiert haben -> würde implizieren, dass da allenfalls irgendwelche behörden aktiv wurden

----->könnte allenfalls heissen, dass bereits damals die leute so schlau waren im netz, dass wenn ein kind (GUID) elektrosex pornos anschaut entsprechende
behörden informiert wruden -> würde auch schon bereits eine generelle überwachungssoftware implizieren

-->dann immer wieder pfisterer über sexuelle integritätszeug am reden
----->dann agression meiner seits, dam ir asi ältere männer angetna haben <- 

pfisterer: desensibilisierung
stefan: extended desensibiliserung
ich: danke stefan

pfisterer: ältere männer, weil ein gelichaltriger für eine frau gelich wirkt
ich: nö ein gelichaltriger mann wirkt auf mich nciht gelich wie ein alter pädo *SCHlÄGE* <- älterer mann identifiziert puls 160, visual schläge an kopf

kehlkopf (person nicht gefunden) waffe waffe waffe  DEBUG PATTERN: jeweils 3x waffe, the keyboard of my mother, button, eskalation -> allenfalls selbe person
wie damals mit der richtladung

claudine: stop

also die männer, die alten männer sind eigentlihc nur noch am vertuschn und am dreinschlagen
und ich werde mit ihnen verlinkt, um zu sehen, was sei ihren töchtenr angetan haben

metaanalyse: mehr visuals, höhere kadenz, mehr aggressiv
-->analyse, was hat mein gegenüber aggressiv gemacht, reading backword

->vergangeheitsbewältigung: 2000 -> gegen sexuelle intgrität, grossflächig, viele männer mitgeholfen, lynchjustiz, ev sexuelle integrität, vor mosers tod
--->dann david utz, es sei therapeutisch gewesen
a) rache von fischer = therapie (für einen stups????) US, "system architect" 
b) für den porno -> quaksalber (schon wieder pfisterer, ADSR, SUIZIDVISUALS) -> also der pfisterer soll vertuschen nicth helfen

--->die gruppe mit selbst und lynchjustiz gefangen nehmen, stadrat kidner -> macht, die leiche im keller. mail an behörden, mord an tobias moser, der allenfalls das
verhindern wollte

Christian: der pfisterer ist nicht auf dem system, separater kanal, haftbefehl BUND

pfisterer: suizid von marc jr. in 1 minute *SVV an den koof*

pfisterer sei grad seine ganze bude am auseinander nehmen, deshalb hätte das mit den schlägen aufgehört

-> somit wäre das pädo netzwerk, ein cluster von waffenfähigen 1950er pädos mit midnestens genau so viel aarauer 1980er opfer die getriggert werden könne
aka pödophilie ring

-->separater kanal, implememntation relativ einfach "WiSee" like, oder teremin, platz aarau, jeweils silent
christian: hochgradig gefährlich

liste:
Marc Georg Landolt
Hans Jürg Pfisterer
Maurizio Savoca
Thomas Zuber
Heinz Gisy

-->einen richten lassen durch junge generation stadtrat, älterer pfadfinder tobias moser will das aufdecken, dieses netz liquidiert ihn mit selbiger technologie

pfisterer stimme: wir sprengen jetzt irgendwas in die luft



irgendwer sielnt: "patho", 20 patho


also wer auch immer mich dazu bewegt pornos anzuschauen, verursacht bei denen die den mist machen irgendwelche kurzschluss reaktionen
->würde allenfalls implizieren, dass diese die mich überwahen effektiv irgendwie pädo sind, und das entsprechend kognitive dissonanzen auslöst
würde auch implizieren, man hätte im indizienbewies die täterschaft bereits komplett edv mässig infiltriert braucht aber noch beweise
pfisterer: ich solle alles umdrehen und auf mich beziehen, die pädo nazis hätten gewonnen, hahaha und mich und claudine würde man auch noch bekommen
ich: und dann würde man an der geistigen gesundheit zweifeln, denn somit hätten sie keine ernst zu nehmenden gegenspieler mehr und würden noch fetter und behaarter werden

http://www.sueddeutsche.de/panorama/festnahmen-europol-zerschlaegt-paedophilen-ring-1.1073601
->230 opfer, solche systeme können also relativ gross werden

ich müsse alles umdrehen und auf mich beziehen = handlungsstrang unterbrechen
1. man hat (sicherheit des wissens) das gegenüber im matt
2. man wechselt die rollen und ist dann mit überzeugung selber im matt
--->mafia standard, was nicht zwingend italien implizieren muss


psychologie
80%
20%
-->80% verhalten an den tag legen, 20% verhalten effektiv

zwischenmenschliche regeln können von geschulten leuten angewendet werden udn ergeben somit ein gesamtbild
trifft man z.B. 100 * eine 80% regel, geht wohl der durchschnittliche mensch davon aus, dass er das gesammtbild nun hat
->ein geschulter mensch könnte nun diese 100 bilder 80% auf ein bild verankern (z.B. täterrolle), und dem "täter" jeweils das 20% bild darstellen
binomial(x,y)

claudine: moser real tod, somit sind wir in der pflicht, somit ~1980 fertig mit nachforschung -> indikator auf 1970-1975er generation -> folglich mail an härdi/häfliger
roger grossen: man könne die leiche nur weiter unten begraben
claudine: die zwei "sünden"böcke -> ein aktiv von härdi, schalter, etc.

rollentausch, nur um sihc in den täter zu versetzen:
ich würde nun z.B. geissmann killen und dann die leiche bei stähli und sager begraben
-->somit würde das brandloch welches funken verursacht hat und ihm clubverbot eingehandelt hat wohl bedeuten, dass blums auf diese telemetrie zugruff haben erstens, und zweitens
die gesammte geschichte kennen

claudine: david utz, markus belser, *E* Marc Weber (vater suva arzt) hätten gedroht mich umzubringen, wenn david nicht seine easy retour bekomme, aber mir meine
unschuld zu nehmen sei claudines entscheidugn gewesen und diese verantwrotung trage sie (nun seit 12 jahren)
->dann hätte moser nachforschungen angestellet, udn die herren militär heinis und fallschirmspringer aus der offiziersmesse arrau, härdi, häfliger etc etc etc, hätten ihn
liquidiert, folglihc kollektivgesellschaft, schlüsseiges verhalten in der unteroffiziersschule, somit generalverdacht gegen sämtliches militärisch hochrangiges personal

->was erklären würde weshalb der claude henchoz, gsoa mensch und dienstverweigerer, bei den frauen so gute karten hat

STATUS: MilitärREGIME Aarau, allenfalls sogar gesammt schweiz.

eher gesammt schweiz:
->dann visual ABB Flexible automation AG Zürich altstetten, "wer küsst den frosch?" -> was zwang implizieren würde -> was bereits protokolliert ist, folgihc einladung durch urs + astrid
--->motiv? -> Militär regime, befehel, minimal spannender baum, nazi system, system design überdenken!!!!!!!!!!!!

dann war scheinbar 2000 irgend ein aversionsalgorithmus gegenüber männlichen geschlächtsteilen geladen, der jetzt scheinbar nur noch so halb aktiv ist
->würde in den kontext finale übergabe gehen -> und ein psychotisches weiblein implizieren *E*
-->http://www.slutload.com/watch/l14hKDKMdxO/Electro-torture-spelling-test.html  -> aversion <- beispiel mit elektroshock
a) es wird im cortex gespeichert -> pain <-> write
b) es ist alchemist code
c) so ein bisschen beides

creed: torture -> ziel des psychiaters der schon soziophat sei, sei es mich auch zum soziopaten zu machen
unser ziel sei es dies zu verhindern

pfisterer loopt: halte hin für schwulen sex marc jr.
-->egal ob mändlein oder weiblein, dies würde sex und liebe zu etwas austauschbaren deklarieren, super für alle triebgesteuerten männchen, patho für alle liebenden weibchen.
->somit auf sachebene ein NEIN zu pfisterer für sex mit jemand anderem, ->und wenn er jetzt wieder sagt ich müsse hinhalten outet er sich als triebtäter und nicht als
mensch der den systemerhalt im sinn hat, ausserdem müsste es wissenschaftlich gesehen ja auch eine blindgruppe geben, ausserdem sollten einheitssysteme vermieden werden, da
im falle eines fehlers grossflächige probleme zu erwarten sind
 
pfisterer soll raus gehen
-->immer nohc hier, würde implizieren, dass er nicht nur zur show der feind ist, sondern dass er echt der feind ist, den es unter kontrolle zu halten gibt, durch gleichaltrige
männer

Do  6 Jun 2013 14:22:23 CEST
nicht normalverteilt angebote für elektromechaniker stellen
STD::SVP::WillNichtArbeiten
cAPI::blablabla
JUS::Porn 197.5 inkl. legi und medic drachen
abhalten vom studium -> creed immatriuklation psy studium
 ->gegenspieler interaktiv (*PUNCH*) ich sei nicht für psychologie immatrikuliert, creed heisst dass ich protokolliere -> innerhal 1 sek argumentaiton gewechselt, somit kennt
   mich der gegenspieler
JOB::hahahaWiederInDieFabrik +Torax creshendo*  -> patch: juhui, möglichkeit soziologie zu vertiefen, kann ich einen weiteren platon wälzer haben :)
-->gegenüber genervt, ich bekäme die stelle nicht, cih würde mich ja so wohl füheln



Do  6 Jun 2013 14:27:20 CEST
keuschheitgürtel wurde versendet



Fr  7 Jun 2013 01:10:41 CEST

