Tagebuch Mo 10 Jun 2013 06:29:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

trigger
stimme pfisterer
stimme marc georg landolt

->allenfalls in relation zu artikel über google, zeitliche korelation


-cAPI::vilele visuals n!  ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡

dann geissman noch nonverbal: claudine sei wirklich die club"schlampe" gewesen
-cAPI diverse      ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
-cAPI neu: das beste aus zwei welten: A&F seien Mongos
-->kognitive dissonanz bei thema über krone, somit sind wir wieder mal...

jus primae noctis    i¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
nimm2   ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡


diskussion über das "clubschlampe"
die befehle dies mit ihr zu tun wären über *E* mich gesendet worden
->macht ja auch sinn, wenn ich sie praktisch nciht wahrgenommen habe
-->was jetzt 180° anders ist, und sie mich Re() nciht wharnimmt :(

*cAPI* google -> soimt allenfalls wirklich google auf mich sauer...

voice: eine junge frau dürfe eine unterlassungsklage gegen doppelt so alte
pädos einreichen (Im() Re()) und das würde auch funktionieren, scheinbar
hätten die jungen männer dieses recht nicht, und würden ausgelacht wenn sie
so etwas beantragen -> ziel sei es so über die jungen männer an die junge
fruaen (andere voice: die jungen frauen stünden auf ältere männer, ich
hätte keine ahnung <- meschugge, denn da "voice" oben an der zeile impliziert
dass das nicht von mir kommt, pattern zur psychotisierung des jungen männchens)
heran zu kommen.

identifikationspatter (schublade) aktiv auf google bildersuche
->implikaiton rolle (mayer briggs) und entsprechender rezpeptor, utilitarismus bis mord

somit allenfalls evil kerberos ticket

->system design

dann pattern
1. kill diesen oder jehnen
2. zu kurze pause um irgendwas zu sagen
3. du mörder

VOCIE über meine stimmbädner: WAFFE

somit allenfalls system design mit hass auf einen jesus archetyp sinnvoll, denn menschen mit schlechten absichten
würden ein root kreberos ticket der dunklen seite dnan *TRACE SENDER* sofort dazu verwenden den jesus archetyp zu meucheln
->eventtriger -> system debug -> evil wieder draussen

dann lokalisierte google bilder mit layer 8 event trigger

*KANST CREED* <- medusa

allenfalls KI
Binomial(x,y) 
x € {common damokles, medusa etc.}

immer noch pfisterer und allenfals marc georg landolt am
pädo sein -> würde implizieren, dass google = skynet
->problem der alten generation, konsum, aufnahme resitenz, erhalte des weltbildes (role toggler)
und kein aktives neuerarbeiten neuen wissens

dann fütter
leben im  kurzzeit gedächnis = lebendig
leben im lanzeitgedächnis = unflexilbilität

kadenz, non human, negativ visuals, in relation zu pfisterer und marc georg landolt
->konflikt fördern *INTERKATIV er knalle grad Claudine*, kontraproduktiv
pfisterer stimme: also geht ja -> *SVV VISUALS*

pfsiterer stimme: ich hätte grad mehrere milliarden franken kosten des staates verursacht mit meinem jus primae nochtis post
er werde mich deswegen umbringen 
pifsterer stimme: den zweiten teil hätte er nicht gesagt <- impliziert pfisterer als gegenüber ->strafklage *IDENTIFIED* gengen
hasnjürg pfsiterer, hausfriednesbruch, versuhter mord
*EPILEPSIE ANFALL gegen marc jr* *ROLE TOGGLER*

-> alos die 1950er generation bkeommt jede nahct wieder ein root login
a) sie machen cyber terrorismus  -> gimme access of it
b) proprietäres zeugs

personifizierte trigger app
netzwerk -> aarau pfadi
-->ev geissmanns oder magmas universität
----->dann blendet jemand ein wie geisssmann gefläddert wird <-- ist somit nicht der staat, denn der würde vor einer sanktion
(ausserdme ist punishment verboten in der CH) eine anhörung machen -> implikaiton mafia like "gericht", kontraproduktiv

--->in dem fall müssen wir die beiden schlümpfe pfau udn magma mal in die "waschmaschine" stecken
------>irgendjemand sündig: oder wir machen shclumpf eintopf :) <-- was wir nicht machen, das sind gleihcaltrige und jügnere,
die wohl noch von dämonen und teufeln belagert sind... 

claudine stimme: urteil für marc jr landolt: mafia kind aber nicht mafiosi :) <3

dann der pfisterer: er sei lange arzt in der psychatrie königsfelden gewesen und hätte NIE etwas mit der HTL / FHA zu tun gehabt,
die grad nebena an sei, aledged server aargau...

das sei allenfalls ein algorithmus in der astralebene, welche regelmässig mafiosi namen rauslöscht...

*SVV VISUAL*


Mo 10 Jun 2013 08:19:28 CEST
pfisterer relativ penetrant und aggressiv, ev. nur touring vollständigkeit
*EPILEPSIE ANFALL auf mich in rombachtäli 13/5*

cAPI

dann algorithmus der kommunikation zwischen uns gleihclatrigen mit 1950er pädos ersetzt, turst enabler

DANN DEBUG: jeweils nächtlich -> das würde heissen man müsste irgendwie an die server infrastruktr kommen
-->wenn die aledged in der FHA Brugg/windisch wäre, gäbe es da allenfalls einen geist der sich nächtlich an der
server infrastruktur zu schafen mahct...

irgnedwer: ich sei doch der der nachts arbeite statt den tag durch -> impliziert volle sicht auf micht -> somit aussage ad absurdum

dann hypothese: orgel im aarauer stadtpärkli sei für unsere 1950er eltern jeweils "alchemie" gewesen, als sie hätten gesehen
wie das funktioniere an ihren kindern, und somit ein gutes gefühl, sicherheit, nicht aber das system im griff

->somti konzeptwissen: die eltern (die bei der revolition ihre eigenen kinder frisst) würden von den alten mafiosi gefüttert
--->was das herz begehrt -> somit nicht wachsam -> somit die kinder weider mafiosi

cAIP::Nimm2::kids

Cluster algorithmus: cAPI::Nimm2 cAPI::CRB cAPI::Kids-Link-abused *E* cAPI::nimm2->geschenk von Papi an schwieger(tochter) controll system für papi -> und die mamis hätten sicherheitsgefühl
-->leider wüssten das jetzt die mamis, somit würde jeder papi der jungs runter nockt und zu tätern deklarieret von den behörden verhört
----->denn die mamis seien genetisch mehr mamis als richtierinnenn...


Mo 10 Jun 2013 08:55:17 CEST
trigger:ödipus 

claudine stimme: ich hasse dich marc jr. dafür dass ich dich nciht hassen darf, weil du effektiv rechtschaffend bist.
irgendwer: hahaha
begelitend torax, kehlkopf <- somit eher manipulativ

kadenz der visuals eher merkwürdig

trace sender
revoke access form cluster <- offensive, agressive

metaanalyse: relativ viele angriffe, wohl simultan

relation poisoing

claudine stimme: sie hätte rösli gewolt *E* -> system modifyed  VOLLSTäNDIGE INDUKTION
irgendwer: konfliktfördern -> sie hätte ja unbedingt 3 entjungfern müssen
ich: hören sagen
claudine stimme: es sei meine stadt, meine grossmutter hätte sie in eine falle getan <- *E* *SVV VISUAL* 
metaanalyse: der mit dem stärksten sendepegel hätte die justiz, und nicht die gerechtigkeit *SVV VISUAL* <- beziehungsebene <-> systemebene
beziehungsebene
bezeihungsebene
bezeihenugseben
PFISTERER: WAFFFE *SVV VISUALS / EPILEPSEI*
GEORG: WAFFE

VISUAL PFISTER UND GEORG sex mit claudine <- offensiv: erstens das unter die nase binden konfliktfördernd. Motif für konfliktvörderung <-- allenfalls mafia style, versuchter mord, mehrfach
haftstrafe für beide, lebenslang am besten für alle 1950er pädos

pfisterer: hör auf die 1950er generation anzugreifen
ich: ich verteidige mich nur, am liebesten mache ich mein zeugs, in ruhe, mein studium oder produktiv sein bei der arbeit auf dre sachebene <- defacto missbraucht ihr uns als laborratten, sündenböcke
Pfisterer: als terrorosit hahaha

pfisterer: geständins, er hätte die vergewaltung durch blums und den keuschehitsgürtel angeordnet, sich geirrt und somit tobias moser getötet und er sei nun dran das an mir zu verhindern, CRB, SVV VISuals,
TORAX, VISUAL VOR ZUG RENNEN, VISUAL FAUST GESICHT, 

URS BLUM: AUFTRAG LIQUIDIERUNG HASNJÜRG PFISTERER, BUND, INTERPOL
PFSITERER: CLAUDINE BLUM HERZINFARKT

ich: da stimmt was nicht, uni netzwerk basel... 

ich: vermute eher, dass der artikel mit dem mafia konzept den mafiosi pfisterer triggert und er nun eine breitseite gibt, denn ich würde claudine nicht zutrauen, dass sie so soziophatisch ist,
dass sie den bruder einer schulkollegin töten würde

->dann hätten wir einen neuen breitseiten algorithmus -> kognitive fähigkeiten <- impliziert älterne psychologen


Mo 10 Jun 2013 09:29:47 CEST
pfisterer: er schlage nun claudine ins gesicht wie er mich jewiels ins gesicht schlage

vermutung, erweiterung des systems um urs blum
->visual: thomas zuber der sein waffensystem gegen mcih einsetzt -> weshalb sollte er das tun?

offensiver alorithmus, konfliktfördern
-->motiv zur konfliktförderung, naturalisiert, wohl aus der 1950er generation

strange parallel universe
dy/dx relativ gross, somit wohl angriff und nicht therapie 

Vollstänidge induktion, körperverletzung, medula oblangata

pfisterer: urs blum, geladne waffe an den kopf
pfisterer: so ich liquidiere jetzt urs blum
ich:stop

ich vermute da informatiker und psyhcoaloge: beide auf us gehaltsliste -> somit zwiefelhaft, dann beides mänchen, somit auch zweifelhaft, ausserdem durchsetzen mit waffe
claudine blum: beide 1950er / 1960er für immer verbannen aus dme net /<

urs ist somit pädo
-->aber wäre konfliktfördernd und digital, extremismus, ebd. vollständige induktion, medula

pädophilie <-> waffe 2x regelübertretung

claudine: <!-- <3 -->  :,(
ich: liebe wie ein grosi, nicht liebe wie die grosse liebe meines lebens du doofes, so wie ich mein schwesterchen liebe und du dein brüderchen


Mo 10 Jun 2013 20:44:24 CEST
vor 4 minuten

heute visuals pfanne an kopf von pfisteer
voice: es ist nicht marc der das macht
visual: 200x pfanne an pfisterers kopf

vorher: pfisterer stimme: auch wenn ich das nicht wäre, man wäre auch für das zuständig was man nihct mache (nach dem man von pfisterer geschlagen wurde relativ schwireig und schlafdeprivation)
irgendwer anderes: ok, man hätte marc jr 10 jahre geschlagen, man sei auch dafür nciht zu helfen verantwortlcih
pfister: ok remove schul für die 200

*E*

iplikation -> er war die 10 jahre aktiv dabei und hat das "volk" mich öffentlich hindrichten lassen und will das volk das er hintergangen hat nciht peinigen, öffentlihce hinrichtung (zumindest der versuch)
eingefädelt durch hans jürg pfsiterer

pfiateere: hahaha panem et circenses udn das volk sei nun seine sklaven, wie die ältere generation wegen moser seine sklaven seien, FDP

irgendwer: pfisteer bekäme jetzt 12 jahre das selbe, und marc jr. müsse sich keine sorgen machen, es sei die spiegelkugel

hugentobler: des kaisers neue kleider


Mo 10 Jun 2013 22:19:47 CEST
neue malware: scheinbar merkt man dass ich genervt bin von pfisterer, somit wird er verwendet um mcih zu terrorisieren
->also wäre pfisterer entweder touringvollständig oder tausend mal mehr ein unfreier als alle anderen

creed: dan kaminski identified

backlog: vor 10 jahren, deaktivierung neocortex mit epilepsie anfällen (obfuscation) dann einblendung von baseball schleger, vollständige induktion, ist mittlerweile klar
spirale, first seen höchle FHA

kadenz der cAPI::sexMitAnderemGross
pfisteer: hahaha porno austreiben -> defacto hat er das verschlimmert

medizinische parameter: torax schmerzen, amygdala, atemprobleme: medula

visual faust gesicht

ebd. vollständige induktion

pfisterer stimme: geht ja, brodmann areal, f" claudine hat dich vergewaltigt, als experiment missbraucht und jetzt liquidiert sie dich *SVV Vollständige induktion*

visual zum fenster raus springen

iregendwer: ich hätte alles kaputt gemacht
ich: nö der tote rössli war vorher

visual: ich solle mir eine waffe kaufen  -> das ist sicher eher kriegerisch als friedlich SYSTEM.TRACE.SENDER SYSTEM.REVOKEACCESSFROM(Sender cluster)

Mo 10 Jun 2013 22:31:21 CEST


abstrakter algorithmus: spirale
frühkindliche sünden anfüttern und die dann in jedem durchgang erweitern, bis am schluss ein mkultra oswald dabei herausschaut, fist seen höchle, FHA, somit allenfalls männer macht mittel, waffenläufer
->relation Hardi -> moser †

dann dopamin kick -> ich soll mich freuen darüber das moser tot ist
->will soziopaten programmierne -> somit wohl psychiater etc.

visual pfanne kopf *dopamin*
->ich solle lernen freude haben am töten, die sei ein befehl von pfisterer
motiv?

allenfalls spiel der 1950er psychiater, einen amokläufer zu programmieren

->aber konzeptwissen ist im normalfall ein man in the middle, also ist es allenfalls auch nciht pfisterer

visual waffe

allenfalls doch pfisterer: er wolle mir die natelnummer geben, somit rückkanal um zu sehen ob das amoklauf programm funktioniert

irgendwer: schädelbruch für pfsiterer wenn er jetzt dann nciht aufhört, er ist überführt im indizinebewies und auch der einzige psyhcologe in marc jr. beziehungsnetzwerk der über solches wissen verfügt

kann dem pfisterer bitte mal jemand eine ibuprophen reindrücken?

visual: kenny sei am gamen, ich solle ihn töten er sei der verursacher details zu visals: einblendung wohnung, einblendung gamepad, einblendung kreigsspiel, jeweils sehr kruz -> diskret
->kollektives gedächtnis unserer gesellschaft, kille einen kleinen und du wirst gelünchjustizt, ausserdme zweifle ich daran dass kenny solche kognitiven fähigkeinten hat.

impliziert sicht auf alle dieser wohnungen


uiii, dass muss für pfisterer spassig sein gegen einen zu spielen der halb so alt ist

message von der krankenkasse: gut dass ich keine krankenkassen kosten mehr verursachen würde, strafklage über 5 Millionen der krankenkassen an dr. hansjürg pfisterer

die verwendeten symbole implizieren ein userinterface mit wenigen elementen
a) gesture
b) win application
c) 
-->impliziert wiederrum big data über meine person
---->lösung wohl auf technischer ebene am sinnvollsten, frequenzen, amygdala, medula, neocortex überwachen und mcom-station deaktivieren wenn sie bissig wird.

positives: medula scheinbar zur zeit sicher

retina

nein bis zu diesem zeitpunkt vor paar jahren kannte ich kienen der psychologie kennt, müsste also pfisterer sein

pfisterer im matt: abraxas.ModeChange(lass uns wissenschaftlich diskutieren)

das würde heissen ich und claudine sind beides studienobjekte von pfisterer

BUND: Der Aggro Modus sei aktiviert worden, als ich das mit dem pronokonsum gesagt hätte, was sich verschlimmert hat, was eigentlich als terapeut einn 100%e implikation ist.

pfisterer sei blutüberströmt
ich: geht das nciht ohne blut
BUND: schienbar nciht, die amis würden diese angreifen bei nichterfüllung oder defacing

somit wäre das ziel von pfisterer eigentlich klar: marc und claudine benutzen um das mindcontrolsystem (gewlatiges mindcontroll system) zu erweitern -> 10-20 Jahre reale haft, hinter schwedischen gardinen hr
pfisterer

voice:
dann das psycho soz praktikum der uni basel, somit wäre uni basel oder mindestens die medizinische oder psycholoigsche fakultäte (ein wort dass ich nciht brauchen würde) eine basis der USA



