Tagebuch Di 9 Feb 2010 16:50:58 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

am Morgen mache ich die störungen von 20h
am nachmittag kommt tbe für störungen von 4h

sauer bin ich weil er es liegen lässt ohne etwas zu sagen. einfach rein laufen
lassen. will ich es i.o. soll ihc es selber machen

system
umwelt
gutherzigkeit
pflichtbewusstsein -> wissen das die anderen können sie es liegen lassen
dann werd ich es machen.

durchsetzen lernen
es liegen lassen -> kunden melden sich mehr arbeit

konstrukt: einfach nicht in der position sein wo man irgendwelche support anfragen entgegen nehmen muss

z.B. marketing.

stimme: geldschlange
also tbe ist langsam verdient gleihcviel wie ich logischerweise kann
ich auch langsam sein oder ich muss mehr lohn haben.

system
relation
konditionierende: praktisch alles selber machen müssen

ist immer krank
ziel
konditionierende
relation

nichthelfen macht unsympatisch
das kann man sich leisten wenn man seines jobs sicher ist.

petrischale No. xy

schlussfolgerung:
jemand der anderen hilft wird sauer wenn man ihm nicht hilft

system
sin

bei der stellensuche darauf achten dass kundenadministration explizit 
ausgeschlossen ist

dip. Kundenadministrator HF 

system

schlangen stimme:
ich soll den leuten empfehlen das system zu wechseln, obwohl es meines erachtens
das dümmste ist was man tun kann.





Tagebuch Di 9 Feb 2010 17:02:42 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
werbesloagen für ziknet / tbs (sowas hat auch schon ein kunde gesagt)
da wo der kunde ignoriert wird und das kader die mitarbeiter peinigt

eine eigenschaft habe ich, ich lasse die schwächeren leben, das kader "schlägt"
die schwächeren, ob das ein allgemeines gesetz ist oder nur in der 
firma wo sich einer umgebracht hat?

hmmm...

also kann ich hier nicht machen was mir gefällt
folglich werde ich nie einen job finden wo ich machen kann was mir gefällt
(ausser per zufall)
schlussfolgerung, ich suche die Stelle, an der ich am meisten verdiene.


Tagebuch Di 9 Feb 2010 17:17:06 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
und wirklich etwas anderes hat man ja bei dieser stelle nicht

man ist nur werkzeug  f von x


ich meine es ist das eine einen beschissenen job zu haben und dann am abend
zu einer liebenden frau zurück zu kommen 
aber es ist das andere wenn mann davon abgehllten wird/wurde eine frau
zu finden, damit man seine ganze freizeit in seine bildung und somit in wert
für die firma investieren muss MUSS

ja suizid ist eine option.

und ihc war in der fabrik glücklciher, war weniger kaputt am abend, geistig


Tagebuch Di 9 Feb 2010 17:46:08 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
es taucht der nico auf...
als habe er was gemerkt, als lese er mein tagebuch
dazu ist zu sagen, nicht prospektiv, nicht präventiv, nein korrektiv.
