
ich nehme an RBA war auch noch ein stressor von AST.


ABSTRAKT: BEST PRACTICE
Man nimmt einen Hilfsbereiten Mitarbeiter der den Kunden wirklich helfen
will und von der anderen seite gibt man ihm sehr kapitalistische vorgaben.
So ist dieser Mitarbeiter in der zwickmühle zwischen profitgier der aktionäre
und dem internalen wunsch den kunden zu helfen.

doppelbelastung, jemand dem die kunden egal sind kann man nicht brauchen

man sagt dem mitarbeiter er brauche grenzen um (komplex konjugiert) seine
macht zu demonstrieren. asymmetrische relation = hierarchie, machterhalt
für den eigenen Profit.

und interessanterweise hat ein kunde das mal gesagt, die mitarbeiter seinen gut
aber die cheffetage seien verdammte abzokker.

naje wenn wir schon wieder mal direkt sind: nico sagte am bewertungsgespräch
ich solle nicht immer so mit gesten herumfuchteln, das wirke daneben, er
macht es aber auch z.B. beim mittagstisch oder mit der gesete des zeig und 
mittelfingers auf den tisch nach dem motto, marc und prozi ihr seid an die
hierarchie angeschlossen...



ist nicht böse gemeint, sind einfach feststellungen...

