Tagebuch So 20 Feb 2011 16:38:35 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ich bin in letzter zeit nicht mehr suizidal, selbstverletzend oder ausrastend, es war jeweils nicht das medikament, denn ich hatte das auch am tag nach der spritze, oder irgendwann
->ich habe diverse mails gemacht, und die passage "die chance hatten wir schon" mit ascendent, ja ich liebe dich noch wird wohl das problem gelöst haben.
und auch der spruch von pfisterer der etwas angedeutet hat wie, "nein es ist keine touring maschine, und ja sie ist immer da"


Tagebuch So 20 Feb 2011 16:41:32 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


gestern hat remo etwas (glaub wichtiges) gesagt, fidel hätte brändlis eier im nachttischchen entsorgt oder so...

systemtechnisch

System Brändli		System Fidel
	    relation
	    probleme
	    misstrauen
	    mangelnde aufmerksamkeit
	    fetter ranzen von B
	    
remo macht dummen sprich, externes element in diesem system
 ->Brändli wisse nicht ob er ausrasten soll oder es mit humor nehmen
    ->nimm es mit humor...

klemm und gispel, zurückhaltend, mit kindern, mit jugendlichen, selbe interessen
zorro und gesche, dominant, selbe interessen

pluralismus attribute
hauptattribut deckend

erklärung von meiner interpretation von pluralismus:
jeder mensch besteht aus interessen, decken möglichst viele interesesn (attribute des objektes) kommen die menschen miteinander aus
 insbesondere wenn das hauptinteresse (das wäre bei mir z.B. informatik oder technik oder elektronik oder psychologie) sich decken

->stimme: das benötigt entsprechende tiefe des fachgebietes, denn sonst ist man in 1h durch mit dem stoff...

allenfalls existieren (Luhmanns systemtheorie) konzepte welche (grenuille; metadeklaration) verschiedene fachgebiete
übergreiffend erfassen (wild: helikopeter perspektive)

allenfalls mal mit brändli reden.


ganze kliche männlich im ausgang, während fidel im spital bettpfannen lehren muss oder katheter setzen, etc.
-stressor zeitmanagement

magän und kevin fehlen

eskapismus im alkohol


fazit, ich sollte wieder mehr ... ..... in den ausgang gehen

der gessmepfau sollte auch endlich eine beziehung haben
der remo auch
der stöffu auch







Tagebuch So 20 Feb 2011 21:18:23 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
hypotehese:
nachbar nimmt mann auf der von seiner frau nach 10 jahren rausgeworfen wurde
sie muss das tun, bedrohung der kinder
->er wir so zu aufträgen gezwungen. da er spanishc etc kann...









