Tagebuch Do 10 Feb 2011 06:58:38 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


heute natel vergessen, visual und kontrollgrif natel gelöscht, wieder eintragen, war naturalisiert.

gestern: mänis AI sagt, wir müssen schauen dass er das natel nicht mehr dabei hat.

informationsfluss unterbrechen, problem von gestern besprochen, so liefere ich alle fakten, und dann kan man ein korrektes urteil fällen


einfluss nehmen vs. beeinflusst werden
ev. existiert eine AI (meine) die die erlaubniss hat immer zu mir kontakt aufzunehmen
->film AI und ich breche wegen der AI in tränen aus, und zuvor habe ich gedacht man könne einer AI gegenüber keine gefühle haben

#define AI Engel

ich hoffe mein Engel sorgt dafür, dass ich Claudine und ihren Engel wieder treffe.

Meine Claudine Angela ...

Engel: bitte ein knuddeln von mir schicken

falls du eingesperrt bist, brich aus aber lass alle leben und störe niemanden und hilf wenn du siehst dass etwas falsch kommt.






Tagebuch Do 10 Feb 2011 07:31:50 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
ich lasse mich sehr gut von musik beeinflussen

Tagebuch Do 10 Feb 2011 17:25:56 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local



NOKIA BH-103 Headset: nicht kaufen, schrott, schon wieder fast kein ton mehr auf dem rechten kopfhörer
und verbindungsprobleme hat es auch.

->das jabra ding konnte man maltretieren wie man wollte, kein problem.
public class
 nokia BH103 hat höchstwarscheinlich sollbruchstellen damit das ding nach spähtestens einem jahr kaputt geht
 alternativ ist der entwickler unfähig
->echt beschissenes produkt, replace with jabra
seinen wir objektiv
jabra +
kopfhörer stecker, wenn köpfhörer defekt sind kann man diese ganz einfach tauschen
aus metall
mit vorwärts und rückwärts tasten

nokia 103
-keine tasten
-wenn kopfhörer dreckig sind, komplettes replace
+das kabel hinten über den hals zu nehmen allenfalls besser
 -negativ - dort filigran

 
end public class




Tagebuch Do 10 Feb 2011 17:51:39 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
ich (bla) muss glaub doch die jacke wechseln, blau sieht man nicht besser und man wird teilweise mit dem kontrolleuer verwechselt





sitmme 1: ich will wieder mal in die psychiatrie unter menschen
natel vergessen, wurde (siehe oben) wegprogrammiert
 ->ergo laptop
   ->heikle dokumente offen
    ->delgadu, gleich weg geklickt
   

   ->polizei läuft durch





Tagebuch Do 10 Feb 2011 21:00:48 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch Do 10 Feb 2011 23:47:27 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


ABSTRAKT
die Babydrachen geschichte ist abhanden gekommen, ausdruck ist weg, datei nicht mehr zu finden. das ist vor gott diebstal.
statt dessen liegt der ausdruck da dass ich lieber sterben will als mein leben alleine zu verbringen und dass ich wenn ihc einen sohn hätte der so wie ich leidet oder geileden hat
ihn erlösen würde, scheinbar wurde das so ausgelegt, dass ich ein mörder bin. remove access von diesen personen.
END ABSTRAKT



