Tagebuch Sa 26 Feb 2011 15:29:17 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

gestern, notizen über den velounfall
heute sorgt die zauberei dafür, dass ich wieder einen habe

1. telli essen gehen
2. stadt, tueres gerät, keine beratung, trigger aggressionsschub im interdiscount, analyse logfiles interdiscount
3. heller, auch wieder fremdbestimmt, schluss, gesammt aarau
4. retour zu interdiscount, auf dem weg dorthin biegt ein autofahrer rechts ab ohne zu blinken, erwischt mich, passiert aber nichts, nihct mal ein kratzer an mir oder am auto
5. wieder interdiscount, ignore flag, ev. mitwisser, sinnvollerweise eingreifen und helfen, ich pulsmesser habit, sie: hahaha, remove access
6. des weitern ständig verankerung rot blau visuals, kontraproduktiv im strassenverkehr, rechte entziehen, 1 jahr knast für die programmierer.




