Tagebuch Fr 11 Feb 2011 00:08:38 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


interessantes phaenomän


mein traum als ich den babydrachen gerettet habe ist verschwunden
1. der ausdruck
2. mein tagebuch eintrag auf dem computer

->das treibt mich in einen suizidversuch
ich habe die exit lektüre wieder hervor genommen

#define dieb = unchrist = keine rechte mehr

stimme: es sei claudine und sie hätte es genommen weil es ihr so gefallen habe

sei ein gleichniss für kinder
1. fehler: kinder haben keinen schlüssel zu meiner einzimmer zweitwohnung die ich behalten werde wenn irgend möglich
2. fehler: es wurde auch auf dem computer gelöscht

somit ausrede

den betroffenen personen sind die rechte zu entziehen 


1. hausfriedensbruch real
2. hausfriedensbruch elektronisch
3. auslösen suizidalen verhaltens, psychische grausamket etc.

->resultierende vom einbrechen in die wohnung, suizid versuch, schlüssel hat
1. ich
2. marcel rüegg
3. eltern
4. vermutlcih die firma livit bzw. der schlüsselhersteller

bitte nachforschungen anstellen

das ist die aller schönste geschiche, wieso gerade diese?



also schreiben wir sie halt neu
charakter: babydrachen *Niedlich knuddelig flag*
ich-charakter *reflexiv flag* kann fliegen *fliegen flag*
andere böse fliegende wesen *amygdalla flag*

motiv der bösen wesen, den babydrachen zu töten
umgebung mittelalterliche umgebung
grosses tor aus massivem holz, halb offen, wenn man da durch ist hat man es geschafft
ich charakter kann zwar die bösen wesen nicht töten (sünde) aber er kann den babydrachen in sicherheit bringen

->sachebene, keepalive des gerechtigkeitssinnes.





es ist viel schönner das zu träumen als es selber zu schreiben, es ist dann so nüchtern :(



jetzt verstehe ich weshalb claudine das rösli übel genommen hat, dass er ihre tagebücher gelesen hat, schlimmer ist es aber wenn sie vernichtet werden, die szene wo bart lisas tagebücher ausstellt ist zwar lustig
aber eigenlich ist diese so ganz und gar nicht lustig.

spähtestens jetzt müssen die leute die mitlesen wissen was es für folgen haben kann, wenn man die privatsphäre von jemanden betritt oder schlimmer, diese zerstört.

reflexionsebene:
sie hat mir absichtlich gezeigt wo das tagebuch ist, ich habe es respektiert und nicht angefasst
ich habe nie irgendwelche daten oder tagebücher von irgendwem gelesen oder veröffentlicht, bis auf den unfall als wir platz auf dem server brauchten und ich jpg's löschen musste und dann halt bei einer frau männerbilder drinn waren.
->aber männerbilder sind bei weitem nciht das selbe wie ein tagebuch.









Tagebuch Fr 11 Feb 2011 16:25:45 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

