Tagebuch Di 22 Feb 2011 23:39:10 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
ein mann ohne frau wird zum trinker
->dann als beifahrer mitfahrenmüssen = horror
END ABSTRAKT


heul bla in 7 akten... ich erspahrs wem auch immer

fair ist einfach nicht, dass die die verheiratet sind auch noch besoffen herumfahren können ein auto und ein haus haben
und die die versuchen es allen recht zu machen, förderlich für den systemerhalt zu sein (ja bewusst und nicht auf der besoffenen-Lane)
 seit 10 jahren in einer einzimmer wohnung deponiert sind

spinnt man den gedanken weiter, kann man auch morden ohne konsequenzen zu befürchten.

bin depressiv und suizidal, visual: handgelenk sackmesser

ausserdem am zähneknirschen, ev chemische wurde mir chemische substanz verabreicht.

im restaurant la traditionale eine pizza traditionale und einen caprese salat genommen, lustige diskussionen mit jan und martin.

im kurs jan das ding mit der tempest zeugs gezeicht um zu beweisen dass es zumindest ein proofe of concept gibt

der kursleiter ist immer hinter mich gestanden, und hat mit seinen händen herumgefuchtelt hinter mir, das nervt.


Do 24 Feb 2011 21:43:41 CET
klage gegen swisscom weil nicht ersichtilch ist dass man beim wechsel auf buseness noch mit Fr. 300 für einen router rechnen muss, es muss angeschrieben werden, dass der router für bluewinn nicht geht
resultierende *AGRESSIONSSCHUB* 
->meine resultierende, ich künde in einem jahr alles bei swisscom und mach schlechte werbung. genau das mach cih jetzt gliech.


es müsste doch möglich sein 4 wochen lang je mit Fr. 100 auszukommen
aber nein
-etwas geht "per zufall" kaputt
-jemand verursacht einen agressionsschub und ich muss etwas von früher kaufen
-ich habe eine hungerattack
-ich muss einem gesellschaftlichen ereignis beiwohnen
-ich muss ein buchkaufen, das mir die plagen (ebd) vom hals hält
-ein keyfinder anhänger wird verteilt, die nummer verblasst und ist nicht mehr zu lesen, es materialisiert ein neuer für Fr. 99.--, keymail verklagen
-gutes jabra bluetooth produkt, geht verloren, neues billigeres kaufen wegen geldmangel, geht wieder kaputt, austausch, wieder kaputt, wieder jabra kaufen
  ->der finder / dieb der es nciht zurück bringt solle wegen diebstahl oder ungerechtfertigter bereicherung verklagt werden.

ABSTRAKT
abstraktes designprinciple eines produkts
ist es nicht ein konsumgut das aufgebraucht wird wird es heute so designt, dass es innerhalb einer nützlichen frist kaputt geht damit ein neues gekauft werden muss
diversifiziert man z.B. schlüsselfinderservices auf verschiedene hersteller kann man als aktioner insbesondere dann wenn alle kauptt gehen nur gewinnen.
->gibt es da nicht irgend ein gesetzt das das verbietet?
=>wie weist man das nach:
 lüge 1: es war ein produktionsfehler, in einer dadaistischen welt???
 lüge 2: es war ein security whole
 lüge 3: es ist veraltet
 ->produktentwikler sollten namentlich veröffentlicht werden, da im prinzip eine öffentliche person. 
   =>schlange: naja dann macht der in der produktion halt den fehler fremdbestimmt

plan b)
qualitäts gentlemen agreement, alle firmen die das nciht unterzeichnen dort wird nicht mehr eingekauft

END ABSTRAKT

am besten würde man allen marketing bestrahler terroristen die rechte entziehen, aber sie haben es so übertrieben, dass dann das volkswirtschaftssystem wohl zusammen bricht
->marketing leute überwachen sobald aggressionschübe von ihrer konsole getriggert werden, verstoss gegen das gesetz, tiefer fall, marketingmensch benutz leider kinder als schutzschild, z.B. prozi

ich konnte mir seit 10 jahren keine ferien mehr leisten.

psychologisch ganz schlecht
ganzer lohn am tag des eintreffens weg und wieder einen monat bangen.



