Tagebuch Di 16 Mär 2010 09:53:43 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

leistungskurve
am morgen beginnen, man ist schnell und ungestört, gibt positive rückwirkung
förderlich für die leistungskurve

einer meiner dämonen drückt es noch besser aus: eustress vs distress
somit muss der overlay, wenn es dann einen gibt immer lustig sein...
naja den gibt es sowieso, kontext, allenfalls 46 den gäbe es möglciherweise nicht


rekursiver prozess unterbrochen durch idms error...

human deadlock, beide down... externe energie.


