1	Referat von Bernhard Grimm zum Thema „Erfolgsfaktoren im Verkauf“

Eröffnung mit Schweigen, ca. 30 Sekunden
Schlussfolgerung, wenn nichts gesagt wird macht sich jeder sein eigenes Bild also müsse man beim Verkaufen aktiv an seinem Bild arbeiten

Link Burgherr ABBTS: Mann kann nicht „nicht kommunizieren“
Reflexionsebene reflexiv

z.B. (das haben unterdessen alle schon wieder vergessen) die Geschäftsleitung sagt: „wir ziehen uns übers Wochenende zurück    die Belegschaft macht sich Gedanken / Sorgen ob wohl über sie geredet wird

Insbesondere die, die wissen, dass sie irgendwas nicht ganz richtig machen 

Alternativbeispiel: Eingeschriebener Brief den man erst am Montag holen kann

Insbesondere das versaut einem so richtig das Wochenende, das ist effektiv so. 

Folglich soll man die Kunden nicht im ungewissen lassen, der Kunde denke nämlich nicht: „Ja die werden halt viel zu tun haben“ nein der denkt z.B. jetzt funktioniert das nicht, Prävalenz genervt, und dann denkt er: „Mit mir kann man es machen“ oder so was in die Richtung. Ausserdem selbst wenn man dem Kunden sagt, wir können es noch nicht lösen ist, fühlt er sich dennoch wahrgenommen.

Liebe Kunden, ich gebe mir mühe nicht manipulativ zu sein aber Rückmeldung finde ich auch gut, deshalb gibt es die weiterhin.

Im Gespräch jeweils fragen wie: „Sind sie zufrieden mit der Beratung?“ oder „Konnte ich Ihnen weiterhelfen?“ stellen damit man das Fremdbild einigermassen mitbekommt.

Soll ich nun den Kunden der im Swisscomshop ohne Funktionierendes Mail im iPhone von dannen gegangen ist fragen, ob es i.O. sei, dass sein iPhone nun eMails empfängt und sendet?

Link zu später: Das wäre jetzt eine der Stellen wo doch die Lösung und nicht das gute Gefühl eine Rolle spielt.

Man solle sich ein Flugzeug vorstellen, er zeichnet zuerst ein Linienflugzeug, ein Propellerflugzeug und einen Düsenjet. Und fragt welches Flugzeug man sich vorgestellt habe.

ich für meinen teil hab glaub an ein Linenflugzeug gedacht oder ob meine 8 C6 chärtli wohl reichen würden um alles zu notieren. Nicht böse gemeint, die meisten hockten da wie die Vögel auf der Stange, recht reglos, Krabat und der Rabe der den kopf auf die andere Seite hält 

Fazit des ganze ist, dass das wichtigste Organ das Ohr ist, denn man muss zuerst auf den Kunden eingehen, damit man weiss welche Vorschläge man ihm Unterbreiten muss und nicht sein ganzes Repertoire herunterleiern, dabei fühlt sich der Kunde nicht wahrgenommen

Verbesserungspotential für mich: Ich könnte die Leute fragen wofür sie das Internet brauchen, anstelle die 4 Abos vorzustellen und würde dabei vielleicht sogar zeit sparen um meinen Berg abzuarbeiten ZIELKONFLIKT,  Andere Plaudern ja Stundenlang mit den Kunden und lassen die anderen den Berg abtragen.

Besser ist also auf das Bedürfnis einzugehen.

Themenwechsel (Das hätte doch jetzt irgendwie verankert werden sollen, d.H. Interaktion mit gebildeten Leuten ist gut, denn sie leben in einem selektiven Konstrukt, wodurch –sofern die aussagen zusammenhängen—die Essenz dessen was sie denken als Gesammtbild bei entsprechender Verarbeitung förderlich für den Zuhörer ist, vielleicht mal abgesehen von Terry Pratchets Scheibenwelten.) aber kommen wir zum Themenwechsel zurück:

1. Wir sollen uns vorstellen wir sässen im Auto (...leider gemeinsamer Nenner  ). 
2. wir sollen die Heben, wenn wir den Partner auf der Beifahrerseite vorstellen
	→ 80% Männer und ca. 80% sehen den Partner auf der Beifahrerseite
	→ einer wurde von seiner Frau hingefahren der denkt es sich anders
	→ Ich denk mir besser Velo, habe aber auch zuerst Claudine noch in erinnerung 
und dann sehe ich aber mich zitternd auf dem Beifahrersitze eines rasenden Automobilisten.

Eben dieser Partner sagt jetzt: „Es ist grün“
3. Was wir als Fahrer nun sagen
	→man gibt langsam gas und sage nichts, DOZ: „Der erfahrene Mann“ 
→Plaenum: gelächter DOZ: „Da wäre jetzte eine Therapie angesagt“ n
		→ich hehe (doch mit dem geb ich preis das ich single bin)	

Man könne dieses „Es ist grün“ auf 4 Arten interpretieren

1. Sacheben: Merci, ich fahre los
2. Beziehungseben: „SCHNAUZE“ denken oder sagen.
Da der Beifahrer einen Ton hat wie: „ ja du du kleiner hilfloser Mann, Du bist ohne mich verloren
	→da scheinen die Fronten verhärtet zu sein... ich würde die auch in eine Therapie 
schicken... 
3. Selbstoffenbahrungsebene: Es reicht schon noch, mit dem Ton der signalisiert wie es dem Sender gerade geht. (ist wohl nicht das selbe wie der Vergleich mit der Frau und der Fledermaus, die immer ein Ultraschallsignal aussenden muss damit sie nicht in einen Pfosten fliegt)
4. Apellebene → LOS FAHR SCHON

Was wir für den Verkauf daraus lernen können, ist, dass man eine Kritik des Kunden nicht als Angriff sehen sollen, denn geschieht das, dann kommt man ins Rechtfertigen z.B. wenn es um einen Hohen Preis gehe. Schon kann der Kunde den Preis Drücken.
Vorgaben durch den Cheff verhindern das bei uns, da über den Preis nicht verhandelt wird. Man solle das jetzt Sachlich betrachten, dass der Kunde einfach zur Zeit noch nicht genug Informationene hat, dass dies ein gutes Preis/Leistungs Verhältnis ist.

Und man solle dann z.B. fragen, gegenüber welchem Angebot der Preis zu teuer ist. Wenn das Produkt günstig ist, muss sich der Verkäufer darüber keine sorgen machen.

Themenwechsel:
Jemand der auf jede Frage eine Antwort hat und immer ein Argument wird so war genommen, dass er nicht zuhört. Ich frage den DOZ, ob das nur für den Verkauf gilt oder auch z.B. für Dinge wie Support, denn da könne es ja durchaus sein, dass der Kunde komplett (nicht selten) in die falsche Richtung sucht und dann müsse man ihn in eine Andere Richtung „drängen“

Leider keine klare Antwort auf das, aber ich und er und alle verlieren den faden... oder Schwanzbeisser, dass er auf diese Frage keine Antwort weiss. Naja wenn ich dem Swisscom Support anrufe, will ich im Normalfall mein Problem möglichst schnell gelöst haben, weil ich besseres zu tun habe als mich mit Swisscom Support herumzuärgern, dann tut es jeweils richtig gut jemanden zu haben, der eine Ahnung von irgendwas (also vom Fach) hat. PROZI FRAGEN, WAS ER WILL, da ich zu den 1% Velofahrern gehöre und somit nicht massgebend bin.

Kundenabwanderungsfrühwarnsystem??? Wollen sie zu Swisscom???
→während des gespräches

Themenwechsel ¬
Frage in die Runde, wer MÜSSE arbeiten und wer DÜRFE arbeiten. Ich bin der einzige der sich getraut beim müssen die hand zu heben, SYSTEM Gewerbeverein, Alle in eine Therapie schicken!!! Und ein eine Bibelvorlesung apropos lügen. Link A&O FH Olten, höher Qualifizierte Stellen...
Dann kommt es, mir zu gute, mit aussagen wie: „ich muss schauen“, „ich muss das abklären“, „wir müssen mal zusammen hocken“ – darauf könne man gut antworten: „Wenn sie müssen“ alternativ könne man sagen: „gerne schaue ich rasch für sie“, „gerne kläre ich das ab für sie“ ... naja Prozi macht das genau so, doch irgendwie hat es dennoch manchmal irgend einen unterton, der sagt, es kotzt mich an
Da bleib ich lieber beim muss...

Themenwechsel:
Man soll, und das hab ich auch schon gehört:
-Konkret
-Kompetent
-Verbindlich
sein.

Wir würden
Ich versuche es in Erfahrung zu bringen
Wir sollten

Besser: Selbstverständlich, ich mache das gerne...

Beispiel:
Bungee Sprung
Kunde: „Hält das?“
Instruktor: „Das müsste halten“  -- besser: „Ja, auf Grund ihres Gewichtes muss die länge x Meter sein.“ (und dann müsste es eigentlich halten ☺)

Anderes Beispiel:
„Wie waren die Ferien“
„Eigentlich gut“
	kann heissen von besch***** bis gut

eigentlich = Weichmacher

Themenwechsel
Negativismus (ARGH)
-Nicht dass Du kalt hast
-Dass du keinen schaden nimmst

zum schluss gibt es noch eine rechenaufgabe

Einnahmen 10000Fr.	Kunden: 100
Verkaufsgespräche: 80% nein  20% ja
Folglich mit 1 Kunde 5000Fr einnahmen
Aber eigentlich pro Kunde 1000Fr einnahme wenn man das auf 100 Kunden bezieht,
also ist jedes nein 1000 Fr wert

Kommunikationspsychologie
-Ein nein ist ein ja für etwas anderes.
-ein mensch fälle pro tag etwa 40'000 bis 50'000 entscheidungen
-eine Rationale pro-con Matrix entstehe aus einer Irrationalen Entscheidung heraus

Zwei dinge sind beim Verkauf wichtig:
1.	Lösung	||		Qualität, Preis
2.	Gutes Gefühl  ||||||||||	Spass, gute Beratung, Schnäppchen, ...

 Inder seien besser im Verkaufen, das merke man spätestens, wenn man (un-)freiwillig durch eine Verkaufsnebenstrasse gehe, und allerspätestens wenn man auf irgend etwas zeige, denn schon wird es einem in die Finger gedrückt und dann ist es schwer das zurück zu geben. 

Indien, nebenverkaufsstrasse, inder verkauven besser als ch, einsprich anstand in der schweiz, einspruch constraint

