
tablette genommen. risperdal.

faktoren:
gianfranco beim mobben erwischt, im pausenräumli vor ganzem team
gianfranco macht gelogenen kommentar, ich sei beim support faul, nico gemeldet


eigentlich ist der einzige faktor gianfranco

everything is good, aslong as i can stay out in the wood...
aber kämpfen will ich nicht, 

mobbing ist für ihn wohl ein kampf um sich einen gemütlichen posten zu erhalten
nach oben ducken, nach unten treten.

mit medis kann ich den kampf führen, sogar relativ gut. ich will aber nicht
kämpfen. ich will friedlich mit meinen arbeitskollegen zusammenleben.

depression, angst um zukunft, isolation, geld...
depression ev. medinet, gefahr des suizids, ergo mit valium oder so versetzt
siehe text von sonntag.

mir geht es nicht gut, also muss ich schreiben...

stimme: familie wollen, du zuerst familie helfen, auch wenn unchristlich.

detected reprogramming:
psychische unversehrtehit bundesverfassung.

missverständnisse

man soll hierarchie respektieren.
wenn die hierarchie dafür sorgt, dass gerechtigkeit herrscht
entsteht nie ein bedürfnis an dieser hirearchie etwas zu ändern

hypothese:
wenn ich sehe jemandem geht es schlecht, und will diesem helfen, er hat
aber das gefühlt es sei schwäche wenn man ihm hilft, könnte es ev schlimmer werden...

dies eine synkope, synkopen können förderlich sein.

stimme sagt: es ist gerade umgekehrt, durch durch den alkoholkonsum 1.2l
wurde das serotonin aufgebraucht und folglich nun depression.

meine stimme: postalkoholische depression ja, ABER, es braucht noch einen
inhaltlichen aspekt, sonst funktioniert das nicht.

1. destrudo ausbilden
2. dies deprivieren

eine stimme sagt:
sag der/dem neuen was er/sie zu tun hat.
ein kernelmodul von mir sagt, gutlinge muss ich nicht herumkommandieren.

also nochmals von vorne:

idealkonstellation:
jeder von uns beiden hat seinen job getan und selbst das gefühl er hätte was
gemacht. 

für den fall dass das nicht so ist intrapersonelle probleme, welche auf
den anderen projeziert werden btw. nicht "ge-loadbalanced" situation
wo einer gestresst ist.

stimme: frieden
ich: frieden ist immer gut, schischi (witz)


einen monatlichen termin zwecks vorbeugung von konflikten.
luhmann, system muss immer repariert werden.

aber im ernst, solange ich noch dort arbeite, sollte es doch friedlich gehen

und wenn ich ehrlich bin, zahle ich es ihm zurück, und er zahlt es mir zurück.
ich habe aber noch nie irgend etwas sabotiert oder so, aber ich habe schon
damit begonnen, wenn ich im stress bin oder so, ihm nonverbal einen vorwurf
zu machen.

gott gebe mir die kraft darüber hinweg sehen zu können. 

ausserdem muss ich damit rechnen, dass auch mal von aussen her jemand wirklich
mich saboteren will, dann sollte ich mit nico sprechen gehen.

was man sieht, ist wie sein destrudo ihn zum lächeln bringt, wenn es mir
schlecht geht... also das müsste man/ich ihm schon austreiben...

aber besser wäre die ursache zu verhindern.

hypothese
marc --> tagebuch --> informatikverbrecher --> nico --> gianfranco --> marc






