Tagebuch Die Jan 27 18:30:19 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

SOB durch, eigentlich schlecht, wegen den mühsahmen beans die irgend einer speziellen getter setter grosskleinschreibung unterliegen.

dann ist florio sauer darüber dass ich das mehrfach gesagt habe, aber eigentlich ist er vermutlich sauer, dass wir unter seiner leitung eine schlechtere note erahltent werden 
als bei der letzten arbeit. und das hab ich ja schon lange gesagt, aber auf mich hört ja keiner, naja so leid ist es glaub nicht, sonst scheint es mehr oder weniger zu funktionieren

bin froh dass das durch ist dann habe ich vielleicht mal wieder ein bisschen zeit

TODO
jabber-ssh bis donnerstag
uebertragungstechnologie pruefung lernen

dann ist mir was aufgefallen, prinzipiell sollte ein chef vermutlcih zu maximal 50% normallast ausgelastet sein, damit er in notsituationen nochmails 100% reserve hat
erkenntniss kommt irgendwie von den teamproblemen

einziges ziel kann es nun sein, dass das mit dem team (vermutlich durch mich) wieder ins rechte lot gerückt wird...


Tagebuch Die Jan 27 18:36:22 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

jetzt kann man entweder romino die ganze führung überlassen, doch dann kommt es nicht gut, oder ich übernehme wieder das zepter.

sinnvollerweise würde aber wohl jenni oder der kunde sagen was genau realisiert werden soll und wie.


aussage: es ist zuviel verheit...

naja manchmal wäre es einfacher adieu zu sagen, doch kann man sowas auch wieder in ordnugn bringen???


des weitern. insubordination: ist ein problem

dies geht natürlich nur, wenn derjenige der die macht an sich reissen will rückhalt hat von jemandem der noch weiter oben ist, der ihn quasi dazu anstiftet.
wenn ich bontos körpersprache richtig lese war er das, und im prinzip ist das natürlich ein addon
-ob er es als addon wollte 
-oder ob er sihc für meine manchmal vorlaute art rächen wollte

f^-1(x) gesucht

harte tour: florio, auf deine art hat es nciht funktioniert, jetzt machen wir das wieder so wie ich sage
und seien wir ehrlich, im vergleich zu den anderen güppen haben wir abgeloost, ich wollte date-time
cih wollte noch viel mehr, florio hat es erfolgreich verhindert
und die energie dafür, woher hat er die wohl?



