Tagebuch Sam Jan 10 11:15:34 CET 2009 @ ServerLandev

was ist auch nur los mit meineem körper, ich habe kater als hötte ich gestern durchgezecht, aber das habe cih nicht.

Tagebuch Sam Jan 10 16:58:09 CET 2009 @ ServerLandev


ich habe gerade herausgefunden, dass ich beim aufschalten von Modem Abos
noch viel zu wenig uebung habe, waerend dessen andreas dies naturalisiert hat

es liegt wie ein fluch drauf... hab beschlossen auf gratis stunden mir das
einzuverleiben. waere doch gelacht wenn ich das nciht auch in bestzeit hin
bringe

dabei ist zu beachten, dass die erfassugnsmaske wichtig ist, macht man da
einen fehler ist man 30 minuten am korrigieren. den fetnapf musste ich aber
erst einmal nehmen um das zu lernen. man muesste auf die maske mit einzel
bild einblendung oder alphawerten die wichtigen felder rasch markieren
dann wuerde es besser gehen, ach wie sehr einfacher waere es mit einem
chip im kopf.... (:
Tagebuch Sam Jan 10 17:03:08 CET 2009 @ ServerLandev

nachtrag:
ich bin schnell, wenn geuebt, doch auf "neuland" sollte ich mich im zaum
halten mit schnellem klicken. vorallen wenn ich das gebiet nicht
vollumfassend ueberblicke, andererseits, durch fehler kommt man vom
weg ab und lernt so auch das drum herum kennen....


Tagebuch Sam Jan 10 17:10:58 CET 2009 @ ServerLandev

das problem ist, dass diese prozesse schlecht in meinem gehirn gespeichert
werden, ist es mangelndes interesse, oder fehlten noch die noetigen
speicherstellen in meinem gehirn oder die zusammenhaenge, dass dies
routine wird? hab ausgestempelt vor 1/2h. 

provision, ist bei mir auf dunkle machenschaften verlinkt, anstelle auf
in diesem falle ja, dann nein und dann vielleicht


Tagebuch Sam Jan 10 17:14:25 CET 2009 @ ServerLandev

vermeidungsverhalten ist schwer loeschbar, in meinem falle vermeide ich
es kundenadministration zu tun weil ich da nicht wirklich gut bin
das ist aber schlech, dann muss andreas es alles machen, und er hat gesagt
dass es ihn schon auch nervt, andererseits hat er so etwas worin er gut
ist, protagoras" dem einen tier verlieh er staerke, dem anderen schnelligkeit
dem dritten die faehigkeit zu filegen. n-tier waere redundanter
kontraproduktiv fuer kommunikation. gut fuer die redundanz.

im prinzip waere es fuer die jobrotation sehr foerderlich wenn man einmal
die plaetze ganz tauschen wuerde: andreas macht nur noch stoerungen und
hosting, ich nur noch kundenadministration, und ja im notfall helfen wir
einander aus.

das interessante ist, vorallem bei fixen ip und hosting hat andreas auch 
vermeidungsverhalten, und ist wohl durch den netzwerkkurs wo er nicht so
gut war irgendwo durch eingeschuechtert. rmmod lan-dolt, insmod lan-interesse

es ist einfach zu behaupten, man koenne es einfach nicht, und mit weniger
aufwand verbunden....

das selbe gilt fuer mich in sachen sms, aber auch andreas fuers pairen,
ich denke aber als weiterer faktor kommt hinzu, dass wir eigentlich
seit fast einem halben jahr so ein bisschen dauerstress haben. ok
da gibt es zwischendurch mal eine woche in der nicht so viel laeuft

add to agenda ISP:
new years stress

man muesste einfach ferien nehmen -- et ne nos inducas a tentationem

das ganze haengt natuerlich davon ab inwieweit die anderen ueberhaupt
interesse haben sich zu verbessern, ich meine in einer technikershcule
kann man es erwarten, denn ein diplom soll es nicht gratis geben
sonst ist es nichts wert.

vorschlag fuer andreas:
Heuers netzwerktechnologie scripte lesen (durcharbeiten!)
Linux aufsetzen und damit arbeiten (GPR scheint dies zu tun, interesse)
mehr stoerungsmeldungen
sein heimpc monatlich imgrueth sollte er sich dafuer entscheiden es zu lernen

naja und ich versuch mir die Kundenadministration selber einzuverleiben
oder soll ich mir helfen lassen (das hasse ich :)

eine innere stimme sagt mir, ich soll das mit andreas bilateral ausmachen.
ich haette ja das ok auf der pendenzenliste: jobrotation

naja seit ein paar jahren hat ja meine innere stimme oft recht...

bei dingen wie php fragen, wir jedoch andreas wohl ueberfordert sein.
und wenn ich ihm dann helfe ist das wieder grund fuer vermeidungsverhalten

des weitern waere das allenfalls foerderlich fuer das miteinander von 
andreas und mir, allfaelliges asymmetrie gpr


ja auf meinen servern ist mein tagebuch.....
und jetzt ist es dezentral gesichert, komplet...

visaul aid's which shows a lack of my brain ... damn


Tagebuch Sam Jan 10 23:42:04 CET 2009 @ ServerLandev
soviel zum thema arbeitsumfeld

aber was ist mit meinem liebesleben, klar will ich einen doktor titel und habe keine zeit, aber den doktortitel will ich glaub
auch nur dass sie mich zurück haben will.

irgendwie recht schizophren das ganze (siehe tagebuch gestern)

ich will kein leben in designpattern, ich möchte richtig leben, mit einer frau an meiner seite, mit hochs und tiefs, mit freuden tränen
aber auch mit anderen tränen, und dies von beiden seiten her, im zweifelsfalle chemisch induziert.

aber sogleich kommt die vernunft: nein wir müssen dafür sorgen, dass sich die menschheit nicht selber in die luft sprengt, verdammte
vernunft, ein jahr himmel und der preis soll hundert jahre arbeit sein? keine kinder die einem freude und wohl auch ärger oder tränen
beschehren. wer hat dies für mein leben bestimmt?

ich war als kind so erzogen worden: nur eine liebe im leben, designpattern
und claudine hat einfach ein objekt in diesem design pattern gespielt.

und es hat funktioniert, ich lasse mich ausbeuten, opfere meine ganze freizeit um für die anderen zu sorgen, oder dafür zu sorgen
dass irgendweliche grundvoraussetzungen vorhanden sind, mindos etc... abb kifft nicht, sauft nicht ...

aber dennoch (designpattern traproutin) so weit wie man mich gebrauchen kann und danach werde ich wohl entsorgt.
wärend die anderen saufen, lieben, autofahren, sündigen, drogen nehmen, mich quälen und dabei wohl noch spass haben.

gott wo ist da die gerechtigkeit.

eine rolle einnehmen die christlich ist, die andere wange hinhalten, ist eigentlich gut für das umfeld, doch
denjenigen bringt es doch über kurz oder lang ins grab, ja aber auf die vernunft will keiner hören.

also weiss ich nun wer ich bin, der nächste.

auf selbstmord gefühle hass gefühle, noradrenalin, aber das löst das problem nicht

das problem würde allenfalls lösen, wenn sie die hypnosecodes die sie in mir verankert haben und versiegelt löste.

dann warne ich alle, ich bin reinen gewissens, ja aber allenfalls werde ich durch schlechte leute verwendet die mich einfach als
vertrauensperson hinstellen. also traut eurem eingenen verstand und traut mir direkt, traut mir aber nicht, wenn ich im auftrag
eines anderen handeln muss. naja da versuche ich schon die beste lösung zu präsentieren

psychologisches profil
im selbstmordgedanken vertieft und dennoch schwächere in schutz nehmen
dann sind die stärkeren das problem

selbstmordgedanken und die anderen sollen verdammt nochmals auch tragen helfen
aber solange sie nicht zu drogen genötigt wurden, sind sie ja irgendwie heilig und dürfen alles falsch machen

selbstmordgedanken und ein bisschen Re(x) rückhalt würde helfen

eine stimme meint, sie würde mir einen gefallen tun wenn sie mich erschiessen würde
umgekehrte psychologie gegen meinen frust, 

eine stimme meint es sei eine ehre, es ist ein fluch, und ja eine ehre dass man mir das vertrauen entgegenbringt


hypothese
man hat es wirklich geschafft mit nadelarraychip bider zu übermitteln und mit tönen nahe oder knapp über der wahrnehmungsgrenze
sugestionen zu mache, und dann gibt es diese leute, die das unbewusst mitmachen und die programme per default abarbeiten.

und dummerweise sind die programme sündig, also ist lästern z.b. ein standardprogramm, das hiesse auch diejenigen die
brav dem programm programm abarbeiten (und ihr sollt keine anderen götter haben, betrifft mich vieleicht auch noch ein wenig)
sind weiterhin kontrollierbar, da sie ja mit den sünden die sie tun wieder kontrolliert werden können und so weiterhin sünder
bleiben \ soziophaten

soziophaten
diese folgen wohl komplett anderen regeln, aber welchen

also sagen wir sobald ich jemand erschossen hätte käme es für meine seele nicht mehr drauf an und ich würde auf eine andere weise 
befreit werden, 

memories:
weshalb wusste ich als ich mit ruedi den volvo für das lager holte, dass sich herr belser umbringen würde
hat er es mit körpersprache gesagt und ich war mir da der körpersprache einfach noch nicht bewusst, oder meta
danach hab ich mir sogar vorwürfe gemacht, ich hätte ihn mit der kraft meiner gedanken getötet

a) er lebt noch und es war ein designpattern
b) zufall
c) aus negativem ereignis dennoch etwas positives? gewinnen, wie der tod von zigan für mich ein mahnmal ist, dass (ich war meist bei c)
   man niemanden ausgrenzen soll, 

somit müsste ich vor meinem selbstmord nochmals unter die leute und mich ausgrenzen lassen, dass dann mein tod einen sinn hat. rein
hypothetisch natürlich, der richtige zeitpunkt wäre wärend der schizophrenie gewesen. nein diese gedanken mach ich mir erst jetzt
also hat mich (oder meta) mich zu dem selbstmord getrieben um allenfalls claudine zu programmieren.
jetzt müsste man noch wissen, wer, das war die stimme von astrid blum, und lustigerweise war sie dann auch im spital
also benutzt astrid vielleicht auch mich dazu, dass claudine die ganze arbeit für die familie blum macht, und ich für die landolts

wie mami gesagt hat, es hat unsere eltern zusammen gesehen.

eine meiner weiteren hypothesen ist, dass eltern gar nicht die zeit haben solch kognitiven fähigkeiten zu entwickeln weil sie 
lieben und herum.... und kinder lieben und kuscheln, usw, somit "frisst" der älteste die eltern.

aus dem internet: so wird ein eltestäs kind verantwortungsbewusstsein und gewissenhaftikeit ... während das jüngste sorgenfrei
aufwächst... wenn ich das richtig verstanden habe interpretiert das älteste kind das kurz mal die ganze aufmerksamkeit
für sich hatte die geburt eines jüngern als ablehnugn, sinnvollerweise würde man dann besser ein älteres kind leihweise zu 
sich nehmen, z.b. älteren cousin um dem kind nicht (wie droge) die ganze aufmerksamkeit zu geben, aber vermutlich haben
ja mütter ein kuschelgehn.

dass das älteste kind verantwortungsbewusstsein an den tag legt macht wohl eher unsympatisch und deshalb hat mich claude
wohl zum kiffer gemacht, auftragsmord.

graphitty in badi boiu: den ring siehst du bevor du stirbst. na dann beeile ich mich besser mal...

also soll das heissen man gönnt mir bis zu meinem tode nichts, was hab ich denn getan? sklaverei? 

und wenn es dann halt so ist, werde ich halt in die fusstapfen von zigan treten, sobald ich nicht mehr mag.

aber seinen wir doch wieder vernünftig: es muss bekannt sein, und wenn es das nicht ist sei es das ab heute, dass es menschen
gibt, die so erzogen wurden, dass sie nur fähig sind eine beziehung im leben einzugehen, somit darf man niemanden männlein oder 
weiblein entjungfern wenn man selber schon ist, wobei es sowieso besser wäre erst sex zu haben wenn man verheiratet ist...

vermutlich wäre es langweilig einfach mal anzurufen...
ich will ja kein storker sein



nun auf einmal sind die stimmen weg, und nun bin ich ganz allein, ich wusste nicht , dss schizophrenie etwas so binäres ist.




