Tagebuch Mit Jan 7 12:53:26 CET 2009 @ ServerLandev

Tagebuch Mit Jan 7 23:51:23 CET 2009 @ ServerLandev

also frauen die ihr frecherweise meine tagebücher lest, der andreas ist noch
zu haben so wie es aussieht, und er ist richtig beseelt und hat
vermutlich einen sehr hohen EQ. (oder er ist ein richtig gutes zombi)

ok zugegebenermassen ich hab einen knall.

was war sonst noch, nico morgen sagen, dass 21-22 keine arbeitszeit war
da ich mehr herumgequatscht habe als anderes. 
des weitern habe ich herausgefunden, dass ich NIE kundenadministrator werden
will, aber dennoch solidarisch andreas angeboten er solle sagen wenn es ihn
nervt, dann mach ich ein bisschen mehr kundenadmin, verkauf ist gut.



reflexionsebene sehlenzustand wenn die richtige noch nicht gekommen ist...
-->wenn er charakterlich gleich ist wie ich, dann ist das telefonieren
von gianfranco mit seiner liebesten jeweils eher gefährlich. 

ethiküberlegung

portscan andreas for getting this bit of information
einzelkind, frühkindlich, 
früher "rümli" --> studio gruppe, mit inklusive musik machen
--> interessiert sich für verkaufshypnose --> würde er es "klinisch" brauchen
oder leute damit ausbeuten
ähnliches script, krampft auch

äusseres: kult look, da ist er besser als ich.

