Heute ist mir etwas eingefallen:

wenn man vom Treu und guten Glauben ausgeht, so wie man uns das in der
BerufsMATTura beigebracht hat, und man ist in der Opferrolle, dann
w„re auf einem Metaebenenprozess der T„ter mit sagen wir 10 Anw„lten
in der lage jede Theorie zu falsifizieren. Man zeichne es Graphisch auf...


dann zum "Spinnen": das ist entprechend ein eingeblendeter zusatztext, welcher
dem sprecher mittels wohl Mikrowellen und Resonanzfrequenzen von implantaten
ins mund gelegt werden, um so den besseren zu ziehen. Machbarkeit Prfen. RE!
von mir aus auch an mir RE. MATT RE:::::