 Tagebuch 17:34 26.07.2005

NOT FOR C.@cos phi-1 in polar

(Verletzt:)
ich glaub nach der erkenntniss, dass sie wohl das telefon am letzten tag abgeschaltet hat
um mich wie ein lästiges haustier los zu werden berechtigt mich nun endgültig zum gehen.

10 + tagebuch von gestern

--> keine reaktion, verdammt
--> doch reaktion, lässt sich gut einsetzen um mich in die reflexionsebene zu buxieren

1. + 3. Phase... goto 10

2006:
Psychologischer OVERLAY, Claudine: ich verlasse dich (RE oder Avatar)
Insulinshock several times, dann Physics, wohl militärischer Auftrag --> 80 90 46
