Tagebuch Sam Nov 15 22:57:53 CET 2008 @ ServerLandev

ich schaffe es schon immer wieder in die fettnäpfchen zu treten, bzw liegen einfach überall solche
so dass man gar nicht anders kann als drein zu treten, was solls ich sollte das selbe tun wie claudine
und diese absichtlich nehmen.

so ist es nun halt einmal so, dass ich dort lande wo probleme zu lösen sind... ich liebe es ja eigentich
probleme zu lösen.

und das problem in diesem job lautet: schönpflug (ethische bzw. ) firmentechnische stereotypen.

situation ziknet und yetnet haben wohl in der vergangenheit krach miteinander gehabt, vermutlich probleme
mit kündigungen von leuten z.b. aus reinach wo beide beteiligt waren und dann wurde der sündige gesucht
anstelle dsa problem zu lösen. aber das ist nur eine vermutungen

Patrik berger möchte wohl eine trennung. 

-warum, gäbe es wirtschaftliche interessen, ist netzwerkgrösse ein wachstumsbedürfnis und sollte jemand
der dieses bedürfnis befriedigen will der richtige für den job?
-patrik erwänte die software von cablecom danach wäre eine integration in cablecom vermutlich einfacher (spekulation, information gegeben, damokles?)
 -wer würde davon profitieren
 -wäre es allenfalls die bessere lösung, ein weiterer grossanbieter von internet technolgie, kartellrechtlich eher nicht
  -verschlüsselte kommunikation wird implementiert! jungs.
   -dann extralevel carnevoire

macht für wen und für was, der 3. von 3 darf. as much redundancy as possible... auch reflexionsebene

nico brauchte heute wohl einen schlüssel von mir "machs gut"  (danke fürs in die reflexionsebene katapulltieren nico, kein sarkasmus nur so sehe ich) ketten.pdf
dank diesem schlüssel sitze ich nun hier und erarbeite das

lösungen: 
ziknet und yetnet hocken auf allen ebenen zusammen und werden freunde
die eine kauft die andere auf, welcher chef darf bleiben und welcher ma
man verkauft an cablecom

man überprüfe lineamx abgesehen davo dass ich mal noch ein zip programm downloaden wollte...
ja und eine show machen.... aber nur 3x das erst das einzige und das letzte mal
vertrauen ist mir wichtig, aber kontrollieren will ich selber........

in anbetracht, dass ich später alles nachvollziehen kann notiere ich auch noch was heute gelaufen ist
1. mein bruder sagt mir hr. meili möchte mit mir sprechen
2. ich erachte es als meine pflicht zu erscheinen
3. hr meili lässt durchblicken, dass "mein" vorstoss bezügich der trennung yet zik nicht unbedingt gut sei
4. ich korrigiere, dass dies nicht miene idee war verrate aber auch nico nicht der mir den auftrag
   gegeben hat
5. ich informiere hr meili dass ich es als technisch und wirtschaftlich als nicht sinnvoll finde
   dies zu tun und erwähne dass ich für windows anwendungen weniger schwärme als für unixe und dass
   wohl die person von der der vorstoss kommt (das müsste meines erachtens patrik berger sein)
   wohl am liebsten eine windows lösung hätte
   --> dabei ist zu bemmerken, dass ich windosen als fremdbestimmt erachte, dies ist aber gegenüber
   hr meili nicht erwähnt worden
6. ich frage nach der möglichkeit für das ok bezüglich des bsd logins zur überwachung, hr meili möchte
   klare strukturen
7. er lässt mich spühren, dass ich der kleine bin, aber sagt auch wir werden uns noch öfters sehen
8. ich informiere nico unkomplette bezüglich dem gespräch getraue mich fast nicht zu sagen, dass meili nun   weiss dass ich nihct derjenige mit dem vorstoss war. sage ihm aber auch, dass ich nihct gesagt¨
   habe, dass nico das in auftrag gegeben hat. denn vermutlich war es schon eher patrik
9. nico geht sofort zu hr, meili
10. nico verlässt alinagstand und sagt mir: machs gut, was von einem intelligenten menschen als manipulativ betrachtet werden muss, 

kämpfen und dienen aber auf keinen fall für den teufel....

kurzes handbuch für den erfolgreichen chef
ausser im falle des schutzes von ma die wahrheit sagen

komplizieretes handbuch für den erfolgreichen chef
täuschen
tricksen
sich jede aussage merken um sich nicht zu verstricken
bei heikeln aufgaben einen entbährlichen ma nehmen der sich die finger verbrennen kann
immer vorausplanen und die schritte seiner feinde kennen und dabei aufpassen nicht paranoid zu werden

ich glaube meine stndpunkt ist ja wohl klar....





Tagebuch Sam Nov 15 23:11:10 CET 2008 @ ServerLandev

sonst: 1. mal messe als was auch immer ich war. verkaufsfähigkeiten verbessern, ich als mensch der
ehrlichkeit wichtig finde. verkaufshyptnose naja sowas verstösst bestimmt gegen diverse gesetze

ich wenn schon entschiede mich entschieden für die klinische, in omnibus....

morgen sollte ich dann aber nun wirkich bwl lernen, sonst habe ich eine schlechte note
ich hoffe fest, dass es nicht so ist, dass die die vvgk verursachen auch reinen gewissens schlafen
können. 
Tagebuch Sam Nov 15 23:46:55 CET 2008 @ ServerLandev
so durch die aussage machs gut bin ich wieder an dem punkt an dem ich um meine stelle fürchten muss
habe aber von peter ein "hat gut gearbeitet und kann wieder kommen billet" 

analyse der situation, dass allenfalls die jungen immer geschlechtet werden.
a) die alten bedienen sich
b) jung soll kämpfen lernen, wobei kampf meines erachtens nie die lösung ist
c) transmarginale projektive inhibition oder reflexionsebene
d) sigma fakultät



so und nun denken wir mal noch an mich
schule weiterhin so gut meistern!
claudine irgendwie zurückgewinnen
oder andere reihenfolge, oder b depmod a
und wenn es dann wirklich nicht klappt bin ich zu intelligent oder meine krankheit die wärend 
dessen ich inklusive pensionskasse nicht diagnostiziert wurde muss zahlen sonst ist die pk eine abzokke
ich war versichert als ich krank wurde aber durch vermutich in rücksprache wurde das nicht dignostiziert
so dass man die leistungen nicht erbringen muss.

anfrage gemacht wegen nichtdiagnose während pk versichert durch königsfelden, denn ich werde
vermutlich durch die ständige angst um meinen job obwohl ich für alle nur das gute will wahrscheinlich
einen herzinfarkt haben in meiner einzimmerwohnung sterben, da niemand den notarzt rufen
kann und dann auch ahv um sonst gezahlt haben, hey leute, seid ihr wirklich solche a......?


