Tagebuch 02-10-08

Kinder sind hochgradig empfänglich für botschaften, so wie ich damals als mein onkel tinu meinen vater gefragt hat ob er nicht aus einem
radio etwas basteln könne dass mein cousin nicht mehr ins bett macht, es ist als wäre es in meinem kopf aufgezeichnet eingebrannt

eine kleine aussage die komplettes fehlverhalten/fehlfunktion verursacht, tief im kernel der seinen eltern und seiner verwandschaft vertraut hat
eigentich haben die eltern nichts verkehrt gemacht, jedoch vor einem kind so einen wunsch äussern schande auf meinen onkel.

war es absicht, dann würde es in richtung ritueller misbrauch gehen, war es das nicht ist er einfach ein alk trinkender idiot.

nach greenbaum-speech wäre das beta.

so und wie werde ich die restichen überbleibsel noch los?

die moral ist das betriebssystem, programmiere ein kind der norm entgegen und es wird ein leben lang leiden. frühwarnsystem.

nun ist wohl das entdecken der sexualität etwas das im verborgenen geschieht, somit lässt sich auf das jenes verankern, das man verbergen
will.

es wurde auf das abgezielt, oder ich war an diesem tag auf einer setter droge...

dieser mist passiert immer dann wenn, wie auch immer, 2.4, mein mein geist einen kleinen augenblick unachtsam ist und dieser uralte trieb
die überhand nimmt.

dieser mist passiert immer dann wenn, wie auch immer, 2.4, mein mein geist einen kleinen augenblick unachtsam ist und dieser uralte trieb
die überhand nimmt.
