Marc Jr Landolt Geduld, Liebe und Verständnis ist schon mal ein guter Rat. Wir behandeln die falschen ist eigentlich auch der Fall, weitere Literatur dazu wäre z.B. "Das Falsche Leben" von Hans-Joachim Maaz (gibt auch Youtube Videos von Maaz). Das was sowohl der beschuldigte Patient als auch sein Umfeld oft falsch machen ist, dass sie viel zu wenige wissenschaftliche Quellen lesen und einseitig auf (oft auch nicht so tolle) Ratschläge von Psychiatern hören. Da der Psychiater einen Dr. Titel hat und insbesondere wenn man sich selber mit der Materie nicht auskennt auch nichts entgegenen kann.

Dann für Dich als helfende Person möchte ich Dir von meinem Fehler erzählen, ich hab früher immer helfen wollen aus Narzismus, ich wollte damit angeben dass ich helfe, retter bin und gar nicht weil ich dem Opfer wirklich helfen wollte. Wenn meine ungeschickten Versuche zu helfen nach einem Monat keinen Erfolg zeigten habe ich dann teilweise auch aus Selbstschutz damit begonnen Witze über das Opfer zu machen (damit ich vor mir und vor anderen nicht eingestehen musste dass versagt habe). Das ist jetzt aber besser geworden weil ich viele wissenschaftliche Quellen zum Thema Psychologie gelesen habe.

Beziehungswahn sei nicht Liebeswahn stelle ich in Frage, psychische Krankheiten als ...wahn zu bezeichnen ist oft auch Victim-Bashing, leider sind die Psychologie-Bücher voll solch eher suboptimal gewälter Wörter. Auch z.B. das Wort Schizophrenie ist in den Köpfen vieler Mensche (von Opfer, von Helfer, von Täter, von Zuschauer) mit einem Mordenden Spinner wie man das halt oft in Filmen und Serien sieht verknüpft. (zB in der Serie "Criminal Minds" ist fast in jeder 3. Folge der Massenmörder / Amokläufer ein Schizophrener.) Als 20 Jähriger hatte ich meine Bildung aus dem Fernseher, und wenn mich dann jemand aber gefragt hat, ob ich mich durch Werbung beeinflussen liesse habe ich immer gesagt "Nein sicher nicht (und unsgesprochen: ich bin doch cool und lass mich nicht vom TV beeinflussen)" hat mich danach aber die Person gefragt "Welchen Nassrasierer brauchst Du" hätte ich "Gilette" antworten müssen wenn ich ehrlich gewesen wäre, aber Coolness war mir wichtiger also habe ich aus Scham gelogen.

Krankheitseinsicht erzwingen ist revictimizing von allfälligen Zwangsmassnahmen, und Zwangsmassnahmen wären revictimizing eines allfälligen elterlichen narzistischen Machtmissbrauchs. Man will als junger Mensch auch nicht Patient sein, man will Einhorn, Prinzessin, Pony sein oder als Männchen Superheld oder Nobelpreisträger.

Da das Gehirn eines Schizophrenen massiv mehr Dopamin produziert als das Gehirn eines "Normalen" Menschen ist auch zu erwarten, dass er sich an viel mehr Szenen aus der Vergangenheit oder sogar aus der Kindheit erinnert. Hat er ein intaktes Moral-System wird er allenfalls an eigenen (eingebildete, angestiftete oder selbstbegangene) Sünden brechen, dissoziieren oder gar austicken. Und die Sünden wird er vielleicht aus Scham oder aus Angst vor Repressalien auch nicht "beichten" (jetzt nicht unbedingt religiös gemeint sondern als "Introjektionen" also Fremdkörper in der Seele. Diese zu finden und zu korrigieren hilft extrem)

Wenn er intelligent ist wird er merken, wenn sein Umfeld hintendurch redet, hintendurch in Facebook Ratschläge einholt, wenn er intelligent ist wird er das an kleinen Details erkennen (unbedachter Satz oder gar an einem einzelnen Wort), das würde dann seinen Paranoja verschlimmern, deshalb ist es besser ehrlich zu sein, anzugeben wo man welche Quellen und woher man welche guten oder "guten" Ratschläge hat. Denn sonst wird die Paranoide Schizophrenie zur selbsterfüllenden Prophezeihung, sobald ein Umfeld hintendurch agiert hätte er auch recht, denn dann ist es eine Verschwörung, schon nur eine kleine Verschwörung und eine in seinem Interesse aber dennoch eine reale Verschwörung. Dann hintendurch reden ist auch ein Machtmittel und insbesondere wenn man fehler macht weil man zuwenig wissenschaftliche Quellen gelesen hat tendiert man nur allzuschnell dazu dieses Machtmittel zu missbrauchen. Stichwort "Risky Shift"

source: https://www.facebook.com/groups/1840805589576680/permalink/2747547928902437/?comment_id=2747915485532348


