mittwoch

nun bin ich endlich nicht mehr überheblich überlegen. und nun weiss ich auch endlich weshalb ich keine kollegen habe. (2004: ah ja) meine art war doch zu arrogant.
nun kann ich irgendwie nichts mehr fühlen und komme mir von wie von vampieren ausgesaugt. nur tief verborgen im innern schlummert noch die lieben zu ihr, wartet darauf, dass sie wie gestern abend neu entflammt. ich bin hier eingesperrt nein ich könnte ja gehen, aber dann wär ich immer noch nicht frei. mein englei ich vermisse dich.
