
im prinzip m체sste man f체r einen sohn doch einen plan haben

zwar ist es f철rderlich f체r das gesammtbild der gesellschaft, wenn man viele wechsel hat und viele dinge, verschiedene dinge, gesehen hat.

2010: f쉜derlich f웦 das gesammtbild wenn man viel die stelle wechselt
      kontraproduktiv f웦 die psyche wenn dies unfreiweillig geschieht durch k웢digung
      da der mensch aber hedonistisch (faul, unflexibel) ist wird er es nicht freiwillig tun
      nenne wir diese zeit mal, best practice katastrophe
      hypotehese: ich hatte die aggressionsch웑e als korrigierende massnahme f웦
      die texte die ich geschrieben habe, das hat es schlimmer gemacht
      hypothese: in einer ersten phase versollte man fehlgeleitete menschen versuchen zu
      korrigieren und nicht in den knast stecken, petrischale die es eher schlimmer macht

      so wie die chance dass ein vater der fr웘er geschlagen wurde seine kinder auch schl둮t
      stimme: ich disqualifiziere mich selber als vater
      ich: und die person disqualifiziert sich als christ.

      stimme: nicht mein vater habe mir das angetan sondern die sogenannten 
      guten richter (CODE: differenzial X-Y achse der Maus)

      hedonistische stimme: ich h둻te damals einfach gesponnen
      ich: ursache und wrikung, kausalit둻

      dann mit clopixol l쉝chen, schwamm dr웑er, die justiz war zu faul das ganze genau
      anzuschaen, zitat polizist blumer, nehmen sie ihre medikamente, darf ich raten
      -viel lohn
      -grosses haus
      -grosser garten, der braucht ja schliesslich auch pflege
      -pumpen wir ihn mit medis voll

->rechte entziehen      
end 2010


jedoch sieht dies dann wie ein l체ckenhafter lebenslauf aus und er w체rde sich auch nirgens dazuz채hlen k철nnen


z.B. bez-->kanti-->Studium-->arzt-->oberarzt-->spitalverwalter

sek/bez --> automatiker/berufsmatur (umweg 체ber die informatik --> informatik HF) --> systemtechniker
sek/bez --> elektriker --> kameraspetzialist --> netzwerk und glasfaser spezialist --> und dann --> naja nach dem fall ein karitativer mensch 
irgendwas --> milit채r --> f체hrungsfunktion
irgendwas --> irgendwas am computer --> windows idiot !!! aber danach geht es nicht mehr weiter, danach ist fertig
linux fan --> informatik studium --> am institut f체r das sun grid engine arbeiten

ein vorteil des vielen wechselns, man kann die meisten arbeiten relativ schnel erlernen und ist produktiv


was ist mit den vielen leuten, die von irgendwo her gekommen sind und jetzt putzkraft sind?

2010
da war mitgef웘l vorhanden oder jemand hat es mir vorgeworfen, nach dem ich 
abfall bewirtschafter war
end 2010




