Tagebuch So 28 Okt 2012 02:02:29 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Assange Video: http://www.youtube.com/watch?v=i85fX9-sKYo
Regulationskreis

freie ressourcen -> illegitime und missbräuchliche überwachung -> mehr unmut und hass in der bevölkerung -> aufschreie bis terrorismus -> weniger freie ressoucen für illegitime überwachung (race condition, henne ei, mertyrer) -> weniger hass --> wieder
freie ressourcen --> harmoinsche oder gedämpfte schwinung, erste ableitung energie verschwendung.

ONYX und ECHELON etc. könnte sehr gut missbraucht werden für insider informationen mittels algorithmen
zu ermitteln um illegale insider geschäfte zu machen.


So 28 Okt 2012 19:59:55 CET
prime-zettel:
f'(x) grösseres IT Handicap IT Handicap
F(x) spam und bufferoverflow durch primevision

entsprechender hypno key: Diego Bonetta, das J das wie ein golfschläger aussieht.

->it vollbeschäftigung für CCC,piraten, netzaktivisten, cyberpunks????? mitglieder?
:) voice: und vierfache vollbeschäftigung für die die bei allen 4 dabei sind... <-- mist

 -> resultierende: gesundheitliche probleme, torax schmerzen, depressionen, sizidversuche

 ->somit kann über das gegenüber gesagt werden es gehe über leichen...

alle wollten rechtschaffend sein <-- aussage zuber
-->konter, wenn man einen menschen bricht in dem man ihm nachweist, dass er seinen idealismus aufgegeben hat
   und ihm dann allenfalls geld als pflaster anbietet, macht brav was man ihm sagt, und es wäre dann ein pflaster
   wenn er das im auftrag einer angeblich legitim operierenden staatlichen institution ist, was aber in tat un wahrheit
   die mafia ist welche sich als staat ausgibt




Do  1 Nov 2012 21:23:03 CET
patientin von der psychiatrie fragt, ob ich "kalender kärtchen" oder zu kärtchen hätte
ich schaue in mein portemonnaie und sie will mein zug abo das abgelaufen ist, ich gebe es ihr

layer8 sie verhalte sich wie ein kind weil sie
a) auf dem geistigen niveau eines kindes sei
b) so tue unter medikamenten einfluss
c) weiteres

proble wäre, wenn ein mensch mit 50 auf dem inveau eines kindes wäre würde ihn niemand mehr ausbilden
weil man keine belohnung in vorm von kontakt zu jungen menschen hat.

ich mache das richtig, gebie ihr etwas was ihrem beute schema entspricht (jäger und sammler)
und sie zeiht davon

sie sagt noch auf layer8 claudine liebe mich.

ich lese ihr aber zuvor noch etwas von einem kalender kärtchen vor vom kalender der mir meine mutter gelgeben hat
->das lachen ist eine macht, vor der die grössten dieser welt sich beugen müssen.

merke dabei, das die gute frau wo sich wie ein kind verhält mir grad einen hinweis gegeben habe, 
dass ich das weinachtsgeschänk meiner mutter achtlos seit 8 monaten herumstehen habe one es anzuschaen


-<und ich lächle, 

