Tagebuch Di 13 Apr 2010 17:42:28 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

nico mein noch: Der ist voll in den büschen, meint torrus, aber eigentlich
meint er prozi...

1. zankereien
2. nwi unterstüzt einseitig prozi
3. mla hat beweise
4. prozzi der auf die hierarchie gesetzt hat verliert (und das merkt man) unterstützung, z.B. 2-3 mal ZS
5. prozzi der auf die hierarchie gesetzt hat ist alleine
(notiz: sabrina ist es auch aufgefallen, dass mit prozi was nciht stimmt)
((notiz 2: gemäss höern sagen gibt es auch in der familie probleme))

6. könnte z.B. der scheff mit einem erfundnen grund den mla zusammenscheissen
   das erweckt den eindruck ich sei der idiot.

zu meiner verteidigung: ich mache nie den first strike, aber ich halte auch
nicht einfach die andere wange hin. das hab ich nämlich mein leben lang gemacht
und davon hab ich komplett die schnauze voll...
weil, dann kann wird es jeweils schlimmer und schlimmer...

ich hatte auch psychische probleme, wollte sie nicht eingestehen, der psychiater
oder meine ex hats gerichtet.

aber der erste schritt zum psychiater ist recht schwer.

bf.bc2 oder noch ein bisschen nachdenken wie cih dem prozi helfen kann?

probleme: sabrina und ich kommen gut aus und pläuderlen (wärend wir einfache
arbeiten machen)
er ist alleine

ich denke das ist ein stressor

dann (wenn ich mich nicht irre) sollte die mentalität, "ich habe rückhalt
von nico, somit sind die anderen egal" wenn vorhanden ausgebaut werden

ich muss es nochmals sagen wie es aus meiner perspektive aussieht: doofer korpi

wie war es damals: ich war henning grossmanns schützling, er war gegangen
ich wurde abgeschossen und war danach arbeitslos und am boden zerstört

TO BE CONTINUED...

ich werde morgen einfach extrem lieb sein und so... und vielleicht ein bisschen
weniger mit sabrin pläuderlen...









