Tagebuch Sa 24 Apr 2010 14:19:51 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Notizen von letztem monat

Deprivation beim Programmiren, das hatten wir im steueramt schon.
--> programmieren an einem stillen ort wo man sich konzentrieren kann

komplexe aufgaben sind spannend, jedoch nicht unter stress und wenn man
depriviert wird.

ich habe die letzte woche versucht ein bisschen frieden in unser team zu
bringen, und das hat glaub auch geklappt, jedoch kommt dann tömeli
und bringt unfrieden und sagt gianfranco was ich falsch mache.
-->helikopter perspektive, wenn unser team funktioniert ist unser
team stärker als das andere team. taste Q.

1h diskussion mit tbe, ihn nervt es glaub, dass die kunden vor ort
vom freundlichen Marc landolt reden und er sich minderwertig vorkommt

sitzung mit nico und tbe: resultat: strikte trennung von informatik und hf
-->ich darf keine aussagen mehr machen zu den signalen, obwohl ich der 
meinung bin ich könne die schon recht gut interpretieren und von yetnet
und von steiger und nick ist noch keine solche meldung gekommen.

ausserdem, wenn ich den kunden sage, dass sie signalprobleme haben, kann
tbe die kunden nicht mehr anlügen und muss das problem lösen

laut sei sind die werte eher tiefer als angeziegt wird, also wenn ich sage
die signale sind knapp, dann ist es eher noch schlimmer.

notiz zu frühem arbeiten:
auch wenn ich der erste bin der im geschäft ist bin ich der letzte der geht.
ausnahmen bestätigen die regel.

vor 1 woche war gianfranco depressiv, sabrina hat das auch so gesehen.
depressiv ist unproduktiv, also aufmuntern.

wenn einer terror macht und schreit und heult, macht das die anderen auch
down

ABSTRAKT
hohe anforderungen an sich, der beste sein = Typ A
zweimal typ A im selben team gibt probleme
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
neumannpriniz"
man will gefallen, dies sollte durch die bestehenden mitarbeiter nicht aus-
genutzt werden.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
wenn man es in einer hierarchie nicht schafft, senen vorgesetzten davon zu
überzeugen dass der geleichgestellte mitarbeiter ein idiot, faul, gemein...
ist kann man probieren, den nächst höheren davon zu überzeugen, so ist
der direkte cheff von zwei seiten her beeinflusst und man kann sich so
über den arbeitskollegen hinwegsetzen, dieser damokles verhilft dazu,
dass der arme arbeitskollege auf grund der nichtakzeptanz mehr leistet,
als der der die fiese schlammschlacht anzettelt.
NICHT ANZUWENDEN, EHRLOS
END ABSTRAKT

der samsung tv typ ist immer noch jede woche ein oder mehrere male mit 
gianfranco am pläuderlen.

ABSTRAKT
das system zwingt die untersten einer hierarchie zu rapportieren,
wie macht es das? frühkindliches anerkennungsbedürfnis, ergo cheff von oben
herab
END ABSTRAKT

heulende kundin
nico:
Frauen heulen schnell

heilige verkaufsartikel im system, welche nicht berührt werden
da sie geld bringen und jegliche statistik und so weiter zu diesen
ist auch verboten, da man dann den techniker der die statistik macht
mit dem finanziellen erfolg korelliert
-->induktion, chefen etc werden am finanziellen erfolg der frima gemessen
und nicht an der nachhaltigkeit.

konflikt zwischen zwei, --> lanfristige constraints, die z.B. von jetzt
bis ans ende des arbeitslebens zusatzaufwand vo z.B. 5h pro woche bedeuten




