Tagebuch Sat Oct 12 22:26:14 CEST 2013 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ART RS 231 Band Aufnahme mit NSA firewall cAPI:n!
->somit liquidationsversuch, somit alle sicherheitsverwahrung

META: agression über amygdalla


voice: black mamba sei dem soldaten im schlaf eine sperma probe nehmen
und diese dann mit einem spritzvibrator ein eine frau zu spritzen 
-> dann die vergewaltigungsbehörden aktivieren.

->nsa der jetzt militärbacklog entlädt?

dann militärfamile, die das gericht (selbstjustiz) von utz belser weber
fixt, weil man allenfalls in der instanz 20 jahre vorher schon einen gekillt
hat so

oder urs + astrid haben gedacht, jetzt zeigen wir es dem so richtig und
schauen dass wir ihn für claudine hörig und gefügig machen, und wenn er dann
hörig ist stellen wir ihn auf die strasse und lassen ihn ampk laufen???

in dem fall alle verhaften, knast, dann sicherheitsverwahrung wegen 12 jahren
folter am opfer floppy -> sowas ist mkultra ritualChildMurder brainwashed
dass es wohl nicht mehr therapierbar ist, somit mami und papi sicherheits-
verwahrung

urs blum: ich kill dir philipp
ich: somit wäre der vater wohl ein pädo + mkultra = NSA/CIA landesverrat



