Tagebuch Thu Jul 30 14:14:57 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

aledged: alles was die (1950er) zombis zur vernunft bringen würde wird
A) im Twitter
B) im Betriebssystem
C) im Kopf
gefiltert

zettel:
kind küssen hiesse müll dem kind abladen

Phillip:
hahaha, papierlose
A) Ausländer
B) denen denen man die Papiere genommen hat, obdachlose

zettel: 16:05 25.7.
Brändli habe auch ja gestimmt bei der Lqiuidation von Tobias Moser, Pflock mit Nägel
->wenn die einem 18 Jährigen schon kill permissions geben dann ist eh was faul

selber Zettel
Ruedi salzstängeli die ihm als Patronen eingeblendet wurden, wo er moser
3 gegeben hat und mir 2

Brändli foto, + Mosers freundin am streiten mit schlam und pflanzen würfen
->das würde revictimizen
ich/wir: kann man da allenfalls eine Selektive filterliste machen
  ->einblendung cAPI Selektive filterlist für floppy weil sie mit allen
    sex gehabt hätte, und alles fotografiert worden sei, RachePorno Revenge Porn -> Patho der person die fremdgegangen sei, es aber nciht ist udn monogam ist
  
     ->ganzes Brodmann areal (Pscyhologie nicht neurologie) aktiviert
       ->und diverse cAPI dinge
         ->cAPI Moser
           ->somit fällt nun das "Das System ist jetzt sicher"

offiziere Aarau haben sich ausgeschlichen

Mosers -> Revenge Porn? und dann path?


Thu Jul 30 23:27:51 CEST 2015
aufnahmen vom pfadihiem um satans teufelswerk zu invertieren.

->sehr viel mit steinen, viele grabsteine so seihts gestaltungsspychologisch aus, und sogar ein grabstein
vom Eduard okolski, pfadi aarau gründer, der zu unterst mit "unggle" beschriftet ist, pädo unggle?
für vergewaltigte kinder wär das wohl ein trigger.
->ev eeg sigint infrastruktur mit patternmatching
A) um zu helfen
B) um herauszufinden wen man als "soldat" krieger, ninja für illegitime aktionen für den profit der alten einsetzen
kann und danach den eltern die pädo waren in die schuhe schieben.



