Tagebuch Thu Jul 2 13:40:57 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Pivot Elemente

Guignard? --> allenfalls kinder auch Pädoopfer

Astrid Blum       -> Pfadi Adler Aarau Kinder
Margrit Landolt   -> Pfadi Adler Aarau Kinder
Käti Ingold	  -> Pfadi Adler AArau Kinder
Frau Mattmann     -> auch Pfadi????

Mattmann: zu erkennen daran, dass es immer den Vornamen aus dem Mainframe Avatar von mir löscht


->Mattmann hätte mir gift oder virtuelles Gift ins Getränk getan um sich so meine access codes anzueingen
--->sklavenkinder, zigeunder werden global kaziptiert, man hält sie sich und übernimmt (teile) der Access
codes mit einem Gift-kill -> das system hat das aber mittlerweile gemerkt und leakt einfach mehr infos und
verncihtet das gift.

->*obfuscation to facebook
mAPI Margrit -> wäre androhung ener Vergewaltigung gegen das 1980er Kind, gegen mich.



