Tagebuch Fri Jul 3 07:20:44 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

popcorn unter der haut, creed, das seien die risperdal globuli
ich: eher unwarscheinlich, hatte ich schon als kind

psy-tretmine <-> 0-day exploit für informatik, netzwerk techies ausschalten

10 backdoors immer noch abrufbar, ziel von us wohl möglcihst viele 
backdoors aufrecht zu erhalten, allenfalls falls disclosured, wirds
an die pädos verfüttert, the giver of those gifts


Tagebuch Fri Jul 3 07:26:05 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

majenzug vorabend = Stitch in käfig, da kann lilo sich einen "hund" holen
a) wirklich helfen wollen, davon ausgehen dass er suizidal wenn untreu
   ->irgendwann wirds ein guter sklave bzw. auch ein krieger des lcihts
b) mmmh, gluschtige praline schachtel, spinnt, ok nächsten stitch
   ->fail, mkulra liech mitproduziert ewige(r) US sklave

autisten nerd entjungfern = lebenslang gebunden
1. yay
2. nerf
3. kill
4. uups
5. aaah
6. lieb
7. knuddel
8. world domination für die gute seite der macht (starwars)

marcel ist ein idiot, aber nicht satan, dafür ist er zu doof

jeder informatiker der behauptet, er hätte es im Griff der ist ein verdammter
lügner, ist mittlerweile in der presse zu lesen, "We built the internet, but
wie failed to secure it"

1. Hirte sein wollen
2. Sünden
3. Schaf schlachten dass der bessere hirte wäre wegen eigenne sünden
->wie der pfisterer

zettel:
plüschie elefant mit verbrantter nase (zeitnahe bei der Verbrennung meiner
richtigen Nase) im zimmer meiner schwester deponiert, allenfalls
z.B. von mutter, antagonierend, kinder trennen = Pädo
->aka flambi

RetinaCCD Password Fetcher

onKeineSicht auf tastatur
->medulla spinalis -> kopf richtung tastatur drehen (oblangata?)
oder akustisches stimuli, z.B. beim aufstalnen

ton blind tippen mit eeg din tastendrücken zäehln, 2. mal eingeben
schups über medulla spinalis => vertippen 
->weitere chance das passwort zu fetchen, wohl automatisierter algi,
aber es werden 1950er pädos integriert in algi (oder sim touringvollständig)
= obfuscation und man würde dann richtung elstern suchen statt richtung
technik

r.m. respekt vor chef / krabatts müller -> authorität -> andere klein machen
->generalisiertes trauma gegen macht auslebende menschen

loop mindrewärtigkeit + arbeiten
ich tauche auf
 -> bin besser
   ->toggle überlegen mode
    dopamin drien / driver   -> abb verkäufer dopamin driven

jungs + auto: kriegswichtig -> gibt wohl ein us schutzspell und täterschutz
algi dass die solange die keine fragen stellen im auftrag von us machen
können was "sie" wollen

gehirnbereich büst = obfuscation dass müter voodoo puppen von kindern haben
bzw. voodoo puppe = d-raum objekt das zugriff auf server bzw. kind gibt

Marcel wird negatives zeugs eingeblendet im gespräch über sexuelle
integrität, danach geht er sich volllaufen lassen.







