Tagebuch Sun Jul 12 03:58:27 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

irgendwer: ich hätte seine ganze sexuelle integrität geschädigt mit der
           bitte mich festzuhalten beim sex, bzw. weil ich danach geweint habe

vereinspsychiater / SophiSchollFilmNaziRichter: Zeitgleich habe sich Tobias
Moser erschossen

1950er suggestivpattern: wir sollen sagen, das sei und doch egal (*wir Kopfschüttel*) visual wie meine Kehle durchgeschnitten wird
-->vorverurteilung, zu schnell abgeurteilt, macht eigentlich nur dann sinn,
wenn der 1950er den moser selber gekillt hat und dies eine scheinkorrelation
ist.

würde auch zeitlich nicht gehen, so weit wir von simon härdi gehört haben
hat sich moser in seiner werkstatt erschossen, die waffe würde er wohl
in der wohnung aufbewahrt haben, bzw. wenn er die waffe immer dabei hatte
wäre das auch eher merkwürdig, dann war der autounfall afaik vorher, also
war er schon targeted individual, weil er szene mit Quala, Aquila, und den
anderen bei moser zuhause damals schon tarot mässig eingerichtet war,
sich also mit psychologie (CG Jung, Archetypen) auseinandergesetzt hat
was vermuten lässt, dass er missbrauchsopfer war, was dann heissen würde
tobis moser v/o zigan war auch Patienten von (Dr.) Hansjürg Pfisterer v/o Leu
was dann erkläeren würde weshalb er gelacht hat als er floppy die schizophrenie
anhägnen konnte = rechtelos => und einem rechtelosen 1980er kann man gut
eine Leiche anhängen *cAPI Rösli* <=Bund (beeinflussung der aussage, im moment
komplett irrelevant => Bund geht davon aus, dass HJ Pfisterer tobias moser 
und die anderen liquidiert hat) kann. vom sozionetzwerk her ist pfisterer
wohl *mAPI Margrit, Kopfschläge an meinen Kopf* so gut in der Pfadi vernetzt,
dass er direkt und z.B. über US4877027 oder "Bildersprache" am PC die 
ganze herde davon überzeugen konnte, dass Floppy moser auf dem gewissen hat
Manfred Vogel: Transitiv in der Pfadi Aarau *E* -> könnte heissen der
(aledged) Tote *cAPI Rösli* Rössli (vom wort Ross) *META: Massenpsychose*
*cAPI Rösli* *cAPI Rösli* *cAPI Rösli* *SUIZIDAL MESSER AN MEINE HALSSCHLAGADER*
köntte heissen, dass der Pfisterer den Toten rössli (Src: Adrian Bühler, v/o
Chlaph) dem Zigan angehängt hat

cAPI Moser
cAPI Rössli
Pfisterer: sie hat jeden gefickt hahaha

PädoAPI *VISUAL SCHLÄGE AN MEINEN KOPF*

cAPI Urs
cAPI Kind (Pfisterer Vocie)


georg, wir sind auf deiner seite, los lass uns rein <- RUN, its a Trap!!!!




