Tagebuch Sat Jul 11 04:55:39 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

sie: ich will ja nicht dass du beziehungsunfähig wirst
=>gewollte nicht lösbare tiggerbarkeit über seuxelle integrität?
cAPI weint
cAPI Rösli
cAPI Rösli du kriegst dann eins
cAPI wie sie sie grad misshandeln
claudine: virtuell, suicide death bot, wir können es lösen, wenn
          der cia cogscience server abtestellt ist, also nie, heisst
          staat trägt die verantwortung für 24h lebenserhaltende massnahmen
-->aber wohl durch urs&astrid gesteuert

zettel:
facebook cluster der 1950er mit zugriff auf facebook
auf lineares facebook der 1980er
-->wohl obfuscation, facebook teilmenge des grösseren ciaCogscinece servers


Sat Jul 11 06:59:38 CEST 2015
V schema -> troggern ohne knowhow der details (technisch/psychologisch)

die 4P der #PädoNazis
Plüschies -> wegnehmen
Pädo -> über sie herfallen
Parten -> narzismus

RetinaCCD -> dökterlen & windeln

Zettel:
Astrid&Urs haben schon straftaten für 10'000 jahre haft begangen
Urs+Astrid: Margrit und Georg haben mehr straftaten begangen
Bony und clyde bis zum ENDE!

Autist weil als kind vergewaltigt?

Allein partner fahrt zur hölle vergetleger

Bund -> Astrid -> Me #FAIL
Me: Bund könntet ihr bitte die PädoAstrid etc. vom (Cyber-)terrorismus
gegen 1980er Kinder abhalten?




Tagebuch Sat Jul 11 10:19:59 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
circle of live => wäre dann eher ein circle of death

zettel:
Kinder haben gutes krama, drum wollen die eltern sie aussaugen

Zettel:
Lieber Pony als Pädo
1950er Pädo -> Aufklären -> mordversuche -> eangst i knast
CIA gibt schachmen wenn er dann kinder misbraucht

dann Margirt Landolt Gigax: Den Draht des Relais mit dem wir mit dem
Kellerkind (isolation->Psychose->devot->sklave) *E* Elektrostimuliert (Euphemismus für pädophilie) haben "habe cih für blumendraht verwendet -> Practice
of sexual design, zwar nicht in Phyisk *E* aber im D-Raum, nachgewiesen mit
grünen delphinen

Georg vor ganzen familie: hahaha kugelschreiber
->Margirt: UBS ist schuld

regie: und wenn man in der ABB Marc jr. mit dem Euphemismus "ferngesteuert" hat
rechtlich .... ihr werdet es dann sehen, haben sie das allenfalls auch
mit dem schwesterchen von marc gemacht?

ich wollte eigentlich ursula retten, sie haben es marc jr angehängt, jetzt
rett ich halt bleide oder alle 3 landolt welpen <3


darauf gibt es cAPI Georg, cAPI Georg grad jetzt

dann war das ganze ESTIM Zeugs verteidigungsplädoyer recht gut vorbereitet,
als ob jemand das opfer die letzten 14 jahre überwacht hat und permanent
gefrickelt etc...

scham -> sexuelle integrität -> diese objekte sind genetisch und müssen
vom D-Raum beschützt werden, weil z.B. fast alle 1950er die Kinder darüber
"fernsteuern"

impact: 90% der 1950er müssten in den knast, geht nicht, also kriegen die
hausarest, fairerweise immer mindestens 2, sollens ja nicht shclimmer haben
als die katzen -> notiz, aktien von fussfesseln firmen kaufen :) <- spass



