Tagebuch Fr 6 Aug 2010 20:49:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


druck auf brust
24h kein verlangen nach zigarette, jetzt extremes verlangen
->nikotin hilft akute psychische probleme zu übertünchen
->kann aber auch einen selbstmord verhindern...

Sex Für dummies: S 160: wenn man schon 10 jahre keinen parner mehr habe
sehe man alt und hässlich aus und werde auch keinen mehr finden.

->darauf 46cc druck auf brustkorb / lungen

->also hätte ich allenfalls besser auf jemanden anderen gewartet wo ich nicht
  beziehungsunfähig bin danach

atemprobleme
->lösung druch zigarette, paradox komplex konjugiert.


ABSTRAKT
zusammenfassend: das buch sex für dummies, ist allenfalls gefährlich da
jungfrauen und insbesondere ältere jungfrauen / absolute beginners zum 
suizid getriggert werden könnten.
END ABSTRAKT

mir alles versprechen
und auch ihr verspreche ich ihr alles

sie bricht ihr versprechen oder behauptet zumindest sie hätte es 
gebrochen, doch ich schaffe es nicht mein versprechen zu brechen
da ich sonst ein lügner und ein sünder bin



