Tagebuch Do 2 Sep 2010 08:31:48 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


prinizipiell wäre es wohl gut, wenn ich das "feindbild" von gpr und sze wäre, dann hätten sie zusammen ein gutes team...

und ich ertrag ja eh alles...


Tagebuch Do 2 Sep 2010 11:36:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

stimme:
irgendwelche frauen würden für mich aufräumen und dann aber von mir etwas fordern
ich:
will keinen kredit

sze voice:
ich hülfe ihr, das selbe

ich:
nächstenliebe, werde nie mit forderungen kommen.
-->allenfalls mit bitten, wenn man z.B. einen menschen retten kann vor der hölle oder dem tod etc, aber zwingen werde ich sicher nichts.
-->ich liebe claudine über alles und möchte nie mit einer anderen person eine solche beziehnung (DIS) eher würde ich mir das leben nehmen (wer hat das programmiert)
   -->aber wenn ich ein menschenleben damit retten könnte würde ich es allenfalls dennoch tun. 

das mach ich für alle netten personen...

Re() sabrina: änderungen am system -> meta das sei nicht so

ich: warum sagt das meta dann?

meta: nwi und gpr seinen am modden

andere stimme:
stimme nicht, sie zeige es nur nicht in re, dass es so sei aus rücksicht

fiese stimme: Bonuslevel:
ob ich es gegenüber von moskito oder so geziegt habe dass ich verliebt sei? wohl nicht ich war komplett unauffällig und habe jede gelegenheit genutzt sie zu sehen.
-->dann hab ich angerufen weil ich irgend in einem 46 wahn war und das nun wissen musste, dann gab es ein nein, ich hab geheult auf dem micafil areal Badenerstrasse 780 (bild ist 
lustigerweise noch gespeichert) und mich damit abgefunden

c-stimme:und angefangen drogen zu nehmen.

andere stimme:
das sei in diesem falle so um den verliebten zu dem zurück zu bringen dem er gehört

diskriminierende menge
Trip abb (george mit kollege auf parkplaz: canferari, meta ich habe ferari tripsle)
 ->stimme: ich hätte wärend arbeitszeit, ich zielgerichtete soziale interaktion, ich war danach meinen job los und firma oniko konnte zwei leute anstellen. √v√v√v√v√v√v√v√
 ->dann wollte ein stimme, dass ich nora wiesmer suchen gehe, ihc hab mein GA genommen und bin irgend richtung bern gegangen weil es dort eine nora wiesmer gab
   ->sentiel?

ABSTRAKT
in den Public code einige missbrauchssentienlls einbauen!!!!
END ABSTRAKT


private class <fr-plus/minus>content
{
	Movie<6> 		m6[]	//| m6.lenght>3
  	Sound<6>		s6[]	//| s6.length>3
	Movie<4>		m4[]	//| m4.lenght>=1
	Sound<4>		s4[]	//| s4.lenght>=1
 	adre46Lane		a
	sero46Lane		s
}

private class Movie
{
	String t = "syn - ack ??? true wait false false true smile wait ???"		//nicht eineindeutig, instanzierbar algorithmen  -->unsichere kommunikation, möglichst viel
                                                                                          information
}

3:212
3+1:22
3+2:2

3+3:n+

stimme: ich spönne...

tbs-=1 kaba 20 schlüssel, zieht ihn mir vom lohn ab...

Tagebuch Do 2 Sep 2010 17:00:21 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


kopfschmerzen:
links oben mitte schädel

Tagebuch Do 2 Sep 2010 17:03:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


ich werde  dazu gezwuungen tagebucheintragungen zu machen JST kannst du helfen damit ich mich auf die arbeit konzentrieren kann
Tagebuch Do 2 Sep 2010 22:29:02 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


druck auf der lunge, atemprobleme


