Tagebuch Mi 1 Sep 2010 07:14:37 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

der vollständigkeitshalber: er faengt schon wieder an damit brünzelnd voran zu laufen.

hat meinen testplatz sabotiert und umverkabelt.

systemerhalt¬


standardbrowser gewechselt, speedtest geht nicht mehr.


auf 6 untersuchen.


Tagebuch Mi 1 Sep 2010 09:31:35 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


kundin rote fingernägel + 46gen
+meta sie wolle mich besteigen...
auch eine art ödipus aber sicher ungesetzlcih.
knd 3265 --> ist meiner meinung nach einzuliefern


analyse:
diese frau bekommt das prädikat nervigste kundin
1. komplexes problem und sehr fest fragmentiert
2. analphabeth
3. besteigungsalgorithmus (lenkt ab 46gen)
4. agressiv...


All over me script:
war früh da, dennoch
-alleine gelassen, nicht informiert, dass ich heute alleine bin
-terror kundin
-(wenig hf störungen)

-->auf grund dessen und auf grund des studiums muss ich leider kurzfristig
absagen für das "weinachtsessen"

ABSTRAKT
wenn f46m dann f auch transitives system
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
versklavungsalgorithmus
46-tee + repräsentation der kleinen details
END ABSTRAKT

abstraktes ziel: mein ego?


abmeldung "weihnachtsessen"
 -->stimme: ich sei nicht integriert wenn ich dort nicht gehen würde

mangelnde zeit führt zu diskriminierenden mengen:
-->gianfranco schiebt die arbeit einfach auf mich ab so das er zeit hat

früher kommen spielt keine rolle.

+adrenlain +visual handgelenk messer
-->touring test

+adrenalin +man solle irgendwen töten
-->touring test -->würde zu selbsthass führen und kontrollierbar

methode:
nichts arbeiten und melden mla arbeite nicht, Notiz habe praktisch jedes telefon abgenommen, modems gestestet.... etc..

unterbrechung telag

system:

und dann ziel auf telag mitarbeiter, simultan 
überlastung -> besser steuerbar <--

ein ziel: unfrieden zwischen mla und sze sähen
nwi: droht mla zu wenig arbeiten, gründe: mitunter helfen
-->ev gpr meldung als verursachende.

TRACE REQUEST

+Adrenalin steigende kurve
+visual handgelenk




stimme:
ich sage ein kunde sei besser dran wenn er mal in die psychiatrie eingeliefert würde.

stimme:
dann müsse ich claudine hergeben (ich: sie ist ja mein besitz)
akuter serotoninmangel <-- komplett unnütz.


   C
  R Q
 M   M

--> Serotonin--
    


stimme:
ich sein nur patient, hässlich, etc..

natürlich nur wenn es stimmt. aber das sollte ja klar sein.


er ich gehe mit gott, mach auch --falls es nötig sein sollte-- den frontmann für allfällige aktionen gegen systemerhalt-gefärdende systeme und bis inklusive meinem tod.
ihr köntt mich verplanen.

stimme:
ich wolle terrorist sein: ich counter terrorist, gegen solche die nicht anders zu beheben sind.



stimme: kontraproduktiv (ja ich stemple dann fürher aus)
naja für eine gute sache wie das beenden einer mafiaorganisation zu sterben wäre dann ein sinnvolles leben gewesen.


jö, ein ganz netter freundlicher dünner! alter herr kommt am schalter und meldet, dass dies ein virus sei.
-->hat der es gelöst?



was gäbe es für einen grund, einen grade brain-gedumpten menschen so zu entgegenen dass man dumm ist mit ein bisschen nervigkeit

stimmanalyse, status
psy

er: "idiot", forderung
ich:fühle mich besser weil er ein "idiot" ist, ergo bin ich der idiot.
    -->

alter mann am telefon:
das kabel sei "krank"
es sei jetzt stationär eingesteckt

durch meine meldung an nwi sei nun jemand sauer auf mich und wolle mich in die fremdenlegion schicken.

GANZES SCRIPT: DANGER

stimme:nero

wie kontrolliere man die frauen eines volkes:
man drohe damit ihre männer in den krieg zu schicken  goto 2

wie kontrolliert man die männer eines volkes:
man sagt ihnen sie bekommen ihre frauen erst zurück über wenn sie in den krieg erfolgreich beendet hätten. goto 1

oder man drohe ihn zu töten und liefere ihn 2 mal ins spital und 4 x in die psychiatrie ein.

phi



