

seine freuden?
essen?

das ist doch kein leben, wenn die einzige freude - und das sieht man ihm an - das essen ist.

neid-bot:
er habe auch sex, deshalb sehe er keinen grund sich zu verändern

daraus lässt sich ableiten, wer einmal den schritt gewagt hat ins puff zu gehen
eventuell auch schon den schritt zur zweiten frau, der 
sei verloren und werde einmal ein fetter alter sack professor.



stimme:
dieser dicke bauarbeiter werden nun durch das modifizieren meiner küche dafür sorgen dass es mir in meiner wohnung nciht mehr wohl sei.
somit müsste ich ihn angreifen.
det nächstenliebe.


des weitern sprache nicht mächtig (also ich italienisch und er deutsch)
dadurch kann ein kommunikationsdefizit aufkommen und es kann gruppenblidung geben.



meta:
ich werde gefüttert, dass ich nicht mehr depro bin
erstens ich will nicht wieder dick werden
zweitens nur so werde ich mich weiter entwickeln
drittens zwischendurch depro ist besser als gar keien gefühle.

remove bauarbeiter stuff he just mounted....

er spachtelt jetzt - so dass man es offensichtlich sieht und mit einer konkaven einbuchtung - den alten dampfabzugsschacht zu. 
das sei meine kommunikation nach unten und oben gewesen

dann wird ein thread geöffnet: hr. Frey unten dran der sei so alt und habe deshalb die berechtigung jede junge frau zu .......
claudine bild wird eingeblendet. 4-adre¬



es wird abgeleitet"
ob ich nicht mit dem herren pläuderlen wolle, ich: wie und worüber
er spricht kein deutsch und ich kein italienisch.


das wird wohl der platon mit "Störe meine kreise nicht" gemeint haben.

die küche hat jetzt eine ganz unfreundliche aura
das küchentürli fehlt, visual, dysharmone
und die nicht richtig ausgeführte arbeit macht einem sauer. zumindest als ex fabrikarbeiter.

stimme:
es sei ein verbrecher und ein verbrecher arbeite schlecht wenn man ihn zur arbeit zwinge.

c-stimme+kuss:
wenn ich jetzt sabrina nehmen würde (konjunktiv)
 -mich unglücklich machen würde
 -ihre zwei männer unglücklich machen würde
dann würde ich nicht im knast landen, denn jemand der unter druck und im knast arbeiten müsse, der sei weniger produktiv als dieser der dies aus freien stücken und glücklich
machen können

ich sei jetzt frei:
ich naja frei bin ich wenn mich claudine zurück nimmt oder meine hand nimmt und in die hand einer (mindestens netten und bmi <= meiner) legen würde und sagen, da werde glücklich mit ihr.






