Dumm sein oder sich dumm vorkommen ist schlecht für die psyche

das schlimmste wäre, wenn man jemandem intelligentem einen komplex verpassen würde, so dass er mit intelligenz
kompensieren muss was das ganze umfeld wohl wahnsinnig machen würde

angst zu versagen (wird wirder und wieder repetiert und depriviert.)
 ->das visual der formel kann depriviert werden.

psychiatrische gefühle wurden auch noch gespeichert und verankert.
->existenzängste

insbesondere gefährlich, wenn man sich sorgen um zukunft, leben und glück macht.





