stimme:

gianfranco sei ein mafiosi und er habe darum immer wieder die gleichen italienischen und spanischen leute am schalter
weil er der don einer famili(as) sei und mit anderen dons auf grund des (6 hacker) ziknetzes leute am computer dazu bringe
das geld bei firmen die teilmenge dieser organisation sind auszugeben.

prinzipielle wäre wohl der backbone schon im interesse der mafia, wie wird dieser geschützt?

ich:ganz klar gegen mafia...
die haben ganz unförderliche dinge wie die vendeta und solches erfunden...


und das explodierende modem sei dazu gewesen mich den systemerhältler und somit problem für die mafia aus dem weg zu räumen

lan-dolt
lan-pool



