

Mutter versucht immer wieder mich gefangen zu nehmen, ihr eigentum, ihr kind,  (Stimme: sie soll sich einen hund kaufen)

Mütter lebten durch ihre Kinder würden dadurch selber nochmals kind sein dürfen, die männer sollen dafür gefälligst das geld nach
hause bringen, damit die mutter diesen traum leben kann. (stimme: claudine, ich:ja für sie würde ich das freiwillig aus liebe tun, aber nicht für frau 2)
->das wäre wohl nur eine halbe liebe. also kann man es ganz sein lassen.

aber wir waren beim ödipus:

eine recht fies energische stimme sagt immer wieder: "f*** deine Mutter"
und zwischendurch wird sogar meta-visualisiert, ausserdem hat meine mutter am fest zum 60. meines vaters geschaut, dass sie immer sehr
nahe aufdringlich zu mir hockte, was diese notiz überhaupt erst verursacht hat.

reflexionseben: ich wäre so aufdringlich zu claudine gewesen.
-naja zu einer gleichaltrigen frau ist dies wohl weniger absurd als wenn der altersunterschied 30 Jahre ist.

stimme:
wenn ich mit einer zweiten frau sex hätte könnte ich (fiese-stimme: abgesehen von meinem aussehen ich: danke dass ihr mir selbstvertraugen gebt) prinzipiell
mit jeder frau sex haben und da mutti (src.pfu) ja so am kleinen hängt am besten mit ihr, ich ekle mich nur davor.
->zu beachten ist aber, dass es allenfalls wirklich der innigste wunsch einer mutter sein könnte. (stimme:einer kranken mutter ich:igitt) 
prinzipiell habe ich aber bei freud gelesen, dass ödipus pathologisch ausgehen wird, was einleuchtend ist, denn falls es doch zu einer zweiseitigen
beziehnung kommt wäre der Junior zu tiefst traurig, wenn (vater stimme:die alte) die mutter sterben würde, und das wird sie im normalfall jahrzehnte vor
ihren kindern.

dann war noch eine hypothese, dass mütter dann versuchen würden über die freundin ihres sohnes an den sohn heran zu kommen, was möglicherweise ein grund
sein könnte, weshalb es laut volksmund immer happert zwischen schwigereltern und schwager/schwägerin
->mein kind, Juniper tree, wenn ichs nicht haben kann solls niemand haben

wie es richtige gemacht würde wäre so: man liebt sein kind so sehr, dass man ihm so viel gutes und wissenswertes mit auf das leben gibt und 
es ziehen lässt wenn es ziehen will, vielleicht kommt es dann irgendwann von alleine zurück wenn es sieht, dass die eltern sich wirklich mühge gegeben haben
(ein kind im keller aufzuziehen mit einem plastik eimer als wc zählt wohl nicht zu diesen wertvollen dingen dazu ->soziales defizit)
->eine mögliche meiner theorien, ist dass meine mutter das selbe script anwendet wie meine grossmutter mütterlicher seits, welche ihren sohn
paul ihr leben lang an ihrer seite hatte. und ich denke nicht, dass paul (wir nennen ihn pole) tagebuch schreibt oder sich geistig wehren kann, er hat
gelernt zu arbeiten auf dem hof und nicht zu denken. ->mitunter ein nebeneffekt könnte gewesen sein, dass grossmutter mütterlicher seits (also gigax) 
meinem grossvater mütterlicherseits die letzten jahre zur hölle gemacht habe (gemäss meiner mutter) sie hatte ja ihren sohn.

eine stimme will mir eine radikale lösung mit waffe schmackhaft machen doch ich muss ablehnen mit dem verweis dass ich vegi bin....

ein weiterer aspekt ist, dass eben dieses absondern von der familie im keller danach eine abhängigkeit zur mutter zur folge hätte und durchaus
auch probleme mit claudine verursacht haben.

notiz an alle:
es wurde ein anker auf meine mutter gesetzt: assugrin dösli heisst: "du wirst im alter alleine sein"

und der teufel brint mir ein schmunzeln auf die lippen doch ich finde weg! et ne nos inducas a tentationem.

dann war noch ein bild, dass meine mutter versucht möglichst aus allen sünder zu machen um diese zu kontrollieren, dies war auf 
die im kasten eingesperrten weingläser verankert.

stimme: ich spinne doch
ich: naja jegliche information mit jeglicher anderen information im kopf zu verknüpfen ist eine heiden büez... exponentialfunktion.

stimme: man solle ein gonfi brot mit einem cpu verknüpfen
ich: gröhl, aber selbst diese relation hat vielleicht etwas vernünftiges, man hat es nur noch nicht entdeckt.
ich oder sonst wer ein bisschen spähter, naja um das dottieren zu erklären wäre das durchaus nicht unnütz.

eine stimme: ich würde zwischen genie und wahnsinn driften
ich:naja ein genie bin ich bestimmt nicht. eher wahnsinnig...

allenfalls bin ich ein genie mich in trouble zu bringen... phi phi


mütter wie meine mutter oder meine tante würden auch dinge wie:
"beat habe nicht mehr gekonnt und die linsen auf die zahnbürste gelegt.."
meta hiess es, er habe seine grosse liebe aus kraftmangel aufgegeben und sei zu den sündern gegangen.
->und meine mutter musste das ja erzählen. also ich sehe das messer im rücken meines cousins
das mit dem nicht mehr können ist (zauberei:) und reicht von einer exponenzialen skala von ein bisschen pain bis man hat keine wirkliche chance mehr
also würdet ihr bitte meinem consin das messer zum rücken raus nehmen.











