Systemengeneering:

ABSTRAKT
Pluralismusmatrix * Pluralismusmatrix
END ABSTRAKT

Dimensionen:
Männlein / Weiblein
Lokalitäten
Interessen
Haustiere
Beziehungen
Politik
irgend eine stimme: Sex spiele
Music
military

stimme wieder, grössenwahn

ich, naja man könnte ja schauen wer zusammen passt und die leute dann (stimme: wie übel planwirtschaft)
so zusammen in firmen stellen, dass alle glücklich sind dort.

conter:
solange ein computer kein problem habe, werde man auch nicht hinter die funktionsweise kommen. memmenzeugs das oben.
ich naja glückliche menschen verursachen weniger probleme, zumindest denke ich das...

ausserdem wenn man planwirtschaftlich vorgeht, lassen sich menschliche deadlocks vermeiden, welche im schlimmsten fall zum 
tod von menschen führt.





