
Rothenbühler verhält sich gar nicht so übel...

dennoch ich habe ihn angeschrauen. Fr. 880.-- und das Produkt fällt nach 15m auseinander, das kann es ja schon nicht
sein. Ich habe relativ laut gesagt, das akzeptiere ich so nicht.

Rothenbühler (dessen namen ich nie erfahren hätte wäre dies nicht passiert) beschwichtigt, das sei normal so, wegen
des konusses, falls man den stuhl in zwei teilen retournieren wolle.

wenn das aber normal ist, könnte man das ja kurz erwähnen

man sagt beim gewehr auch: waffe, geladen.

stuhl auseinanderfallgefährdet (wort des jahres :)

ich habe insgeheim angst, dass der stuhl danach beschädigt ist und bleibt
und ich die Fr. 880.-- ans bein streichen kann. hr rothenbühler beruhigt,
wenn die rollen beschädigt sind, tauschen wir sie gratis aus.

das gibt vertrauen, ich habe aber immer noch von irgendwo her das gefühl
dass man einfach nimmt und nimmt und jeanden verschlägt und sich nie 
entschuldigt. ich würde auch im ziknet immer gutschrifen machen, ich wäre
so fair, dass ich sagen würde pro rata temporis, aber so fair wäre ich

ich denke mein nachbar wird freude haben, die rollen des neuen stuhles sind
ganz leise :) das ist mir auch lieber so.

conclusion:
wer schreit wurde zu veil im leben hintergangen und kann sich nur so gehör
verschaffen.

real conclusion:
adre46 --> wahrgenommen werden


