

topic:

war mal abgemacht worden, dass sei sba mla sich genauer mit zenOSS auseinander
setzen.

ich präferiere (und das habe ich sabrina nonverbal gesagt) sei als teacher
für netzdesing, was objetiv betrachtet sicher die bessere wahl ist als
gpr.

ich bekomme aber nun meta vorwürfe, dass ich gpr disse.

konter:
durfte ich schon mal was marketingmässiges machen?
->ausser die daten zum system ziehen?


SACHEBENE: SEI ist für das Netz sicher die bessere wahl bezüglich
           kompetenz. ahmen.


