


Es ist somit zu erwarten, dass sämtlich Produkte der Migros Cyber-Sprengfallen drin haben die als "Geplante Oboleszenzen" verkauft oder getarnt wurden um vom eigentlichen Motiv abzulenken. Mädchen in ihrer intimsten zu bedrängen und zu triggern und allenfalls sogar in den Suizid oder Amoklauf treiben zu können. Bei Mädchen wärs vermutlich eher suizid.

StGB unterlassene hilfeleistung wenn migros nicht sofort das problem korrigiert


URS BLUM: 100Mio auf das konto der blums und wird geben euch die access codes dafür
TERRORVERDACHT GEGEN URS BLUM ERöFFNEN -> URS BLUM HAT mit dem Marco Spring dem marc jr landolt den alkaida terroristen angehängt um von sich abzulenken

christliche terroristen tun ihr Werk satans somit für geld


ich:
meinung:  nicht auf urs blums angebot eingehen, das würde euch zu mittätern machcen



Entry Strategie:
Kassenzettel und Packung gleich wegwerfen += EventTrigger


Exit Strategie1: sei inverse tempest <- normalverteilung recht ausgeschlossen


ths link, bzw. einfach interface

bitching

kleine mädchen variante

abrichtung

->wie teuer wohl der preis für die eltern (meist vermutlich väter ist, da die access codes zu bekommen um die mädchen zu bitchen -> komplementärbedürfn is der produkte für pädokrininelle eltern -> $$$ §§§


