Sonntag

2 Wochen Tech. Stress in mathe stress bis zur Verzweiflung... ..
alle anderen fächer sind peanuts oder interessant....
hab wieder 2 kg zugenommen. was mir verdammt nicht passen will.
sonst pendle ich zwischen unscheibar und nervend, manchmal sogar
interessant. am freitag war ich bei ihr und wir hatten beschlossen
das ich rechtzeitig gegen 02uhr nachhause geh.. um viertel vor seiben
ging ich dann rasch nach hause duschen und dann direkt in die schule
eigentlich hätte ich bei ihr bleiben können, (denn wir hatten ein bisschen
dos und unix, gähn, hab auf dem stuhl gepennt und hab mit dem ersten footprinting
begonnen vom fh-netz. NOTIZ an mich selbst. *p zu meinem server mit den
nützlichen netztools. besprechung mit mathiass und dere. mathiass nach buchs. se computer und sozial?) aber zum eigentlich wichtigen: sie will mich nicht
von der arbeit und von erlebnissen abhalten. das sollte ich auch nicht tun. das problem ist nur, dass ich immer an sie denken muss. (microsoft pling oder besser mac?) und nun sehe ich wieder ein bisschen tiefer in's kaninchenloch. die leher menge ist in jeder menge enthalten. was man dadurch beweist, dass man eine falsche behauptung aufstellt. und ich sehe mir die gitter vor meinem fenster an, und sage mir ja, da sind gitter, aber das sind nicht die einzigen in dieser welt. hypothese: es gibt einen menschen, der 100 leute "hat" und die sind ihm sozusagen ausgeliefert und er behandelt sie auch noch schlecht. rechtsmittel haben diese keine. ist es dann gerechtfertigt diesen menschen, wenn nichts anderes geht, zu töten? und wäre das sogar eine gute tat? und weil dieser mensch das nur aus gutem grund täte und nicht aus verzweiflung, müsste er sich wegen seinem gewissen danach selber stellen. dann wäre er bestimmt 20 jahre eingesperrt. und dazu gezwungen sich mit dem geist zu beschäftigen. und was könnte das mit dem wtc zu tun habe? und mit usama bin laden?
ist es möglich, dass man liebt und dennoch knallhart sein kann? oder dass man aus liebe knallhart ist? es braucht warscheinlich so ein verhältnis von 1:100 mit lieb und knallhart, aber da man nicht unbedingt immer lieb sein kann hat man die coolness erfunden, welche in sich abgschlossen einen sozusagen undendlichen kreislauf bildet, wo niemand eigentlich jemals ans ziel kommt, denn soblald jemand zu cool ist hat er nur noch neider, welche sich natürlich selber als cooles sehen wollen. -> folglich ist coolness eine sackgasse. dann gäb's die hierarchie. welche auch nur in guten händen das richtige ist. und ein weiteres problem währe, dass es menschen gibt, die nicht das von gott gegebe flair zur unterwürfigkeit haben. folglich würden sich diese leute zu einem "kreis" von leuten zusammenschliessen, um sich dann gegen die hierarchie aufzulehnen. und wir hätten wider coolens verhältnisse oder schlimmer. also muss es doch vom staat ein organ geben, welches dafür sorgt, dass viele leute mit viel arbeit beschäftigtigt sind, welche sie nicht auf solche gedanken kommen lassen. das hiesse, dass man "welten" schaffen müsste mit bestimmten regeln gedanken ideen "spielen" und in wirklichkeit werden dann so menschen geschaffen, welche sich diesem system unterordnen müssten, weil sie einfach nicht die besten sind. das hiesse, dass man definitif nur an einem ort "master" sein könnte. ausser mann erkennt dann diese systeme gleich auf den ersten blick, weil sich alle systeme irgendwie gleichen. dann hiesse das, dass man um diese systeme durchzusetzen eine bestimmte schnitstelle haben müsste, wo die menschen konditioniert werden, und zwar verschlüsselt, d.h. jedem einen karakter. welcher einem am besten von seinen eltern zugewisen bekommt, denn alles andere wäre zu gefärlich. jetz bezogen auf   normale leute. dann würde es noch die gandalfs geben. die einfach zu hyperaktiv sind, sich irgendwo still an ihrem plaz aufzuhalten und auch nicht interessiert sind diese scheinwelten zu durchwandern, weil sie nach einem grösserne sinn (oder leider warschienlich auch gewinn)= suchen. golbaltrotter ist glaub so ein buch. egal. wichtig ist doch nur, dass es möglichst viele fachgebiete gibt, dann kann nemlich jeder irgendwo gut sein!
-> liebe wie eine grossen bruder.....!




unsichtbarkeit ist ein schlagwort in jeder zeit -- m. landolt

