Tagebuch So 23 Sep 2012 13:19:34 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
Western mental operating system
Strahlenterror auf wahnsinn und lächerlichkeit verlinkt
END ABSTRAKT

in allen schichten gleichviel missinformation???
     
     /\
    // \
   / /  \
  / /    \
 /  /     \
/  /       \
 ^
 missinformation

dominanz = ignoranz --> verteilen von missinformation
oben drüber wohl irgendwer der dies explizit streut


Design pattern
ast absagen via remote web, z.B. iis neu starten über
rdp session <-- bei linux ist es klar, da ist es nicht so
verschachtelt, da öffnet man einen screen um z.B. das 
netzwerk interface zu rekonfigurieren

scheinbar will thomas zuber die passworte für das ilo nicht raus geben.
-->somit mühsam.. --> vermeidungsverhalten, probleme werden nicht 
erledigt

prime-zettel
häufiger jobwechsel
a) förderlich für flexibilität und konzept wissen über soziologischeSysteme::Firma
b) mühsahm

wägi brainwash von ms
marketing aparat- >nicht eintreten auf diskussion
verkäufer (kommend vom KV) mit einigen IT Skills, so kann sich microsoft natürlich nciht gegen gruppen
die nicht aus dem kaufmännishcen kommmen verteidigen, anonymous, rassen reine informatiker.... und einige idiotische follower...




So 23 Sep 2012 15:45:20 CEST
prime-zettel:
thomas zubers vbs scripts sind praktisch kaum dokumentiert
und es wird extrem viel zeit benötigt um das zu lesen
-->thzu.add(javaDoc)
=>das macht ihn unersetzbar und ist ein problem für die firma

prime_zettel:
Thzu: heute prio verpama
masa: heute prio publicare
ich: masa du mein vorgesetzter?
masa: *ausrast*
ich: leichter krampf linke hand

motiv: befehle von thzu entgegennehmen, gleich alt, gerne befehle mir geben, falsch priorisierte befehle, eigen interesse
a) nestbeschmutzer maurizio
b) async
A) kaputt machen
B) synchronisieren <-- 

security logs bei prime kunden, viele logs, overflow, logrotat erase <--- ev splunk installieren...

ärger mit kiosk
-->hunger stimulus device, --> protokollieren *ADSR PEEK* STRAFKLAGE ERöFFNEN

-> so ein terror wegen 2 franken
dann apfel gegessen, und grad wieder kehlkopfschmerzen bekommen, strafklage eröffnen *ADSR PEAK*
-->gift mafia aarau, kein wissen über systementwicklung aber mit gift mord drohung den root access bekommen, sandbox installieren,
therapeutische algorithmen installieren

key: ich lass mir nicht ins esse spucken.

teil des sources: doublette handgeste der kioskfrau, und bei mir wird ein agressionsschub getriggert
der mich zum konsum von viel schokolade bringen soll

visuals dass die frau in der notaufnahme sei mit ihrem waffentragenden ehemann
visual damals: waffe auf meinen kopf gerichtet und es würde abgedrückt wenn ich nciht konsumiere, code sniper


prime-zettel:
masa räumt mein telefon ab und sagt: "Das ist Tot" es wird das visual von claudine eingeblendet cAPI
ich bin wieder für längere zeit blockiert bzw. getriggert, strafklage eröffnen, richterlichen beschluss holen für datenzugriff
auf maurizios server.

prime-zettel:
ich glaub er macht das absichtlich: 13:30 11.9.2012, ich bin mit einem kunden am telefonieren und er kommt
extra zu mir, in meine richtung blickend und stanzt papier, es werden visuals von abgehackten händen durch
stanzmaschienen eingeblendet, ich bitte ihn freundlich das doch drüben zu machen, die gerätschaft zügeln
kostet ihn 30 sekunden, er rastet aber wieder aus und flucht mich an, wieder unproduktiv.
-> ein algorithmus mötzelt mich noch an, dass es ein problem von mir sei, somit sind da eine horde von leuten
am verteidigen von maurizio, auch dort sollten wir wissen wer das ist. sie operieren nämlich nciht legitim
und einer von ihnen wird die psychotisierenden bilder einblenden....

abstrakte klasse maurizio
onContact
onBerührungsfläche
-->trouble, ärger, unproduktivität

-->diese woche ist er weg und ich bin doppelt so produktiv wie sonst, somit hat er bezüglich mir als alt aarauer
private interessen und motive...

des weitern wird eingeblendet, dass er mich vom schweizer server der über neurointerface über das telefon
funktioniert trennt und mich mit dem italienischen server zu fehlverhalten zwingen will für versklavung

bonetta stimme, ich solle mal rechnen was ich diesen monat eingebracht hätte:
15-20k
ich: wow

ffhs prof: das access system sei flach und jeder könne sich jeweils wieder den root zugriff holen
a) kontraproduktives systemdesign
b) verhindert einen neuen hittler



prime-zettel:
akte hr engler ilb:
buchhalter, es muss nach seinem willen gehen, er sagt er wolle nicht (auf layer8) dass es mehr objekte
gäbe im system, er wolle das man sich auf sein portfolio an objekten beschränkt
a) verhindert evolution
b)erhalt seines machtsystems
c) fieser camper
d) das buchhaltungssystem korreliere mit dem machtsystem
e) stady state theorie
-> grafik
--->pure ignoranz und dekadenz, das system soll weiterentwickelt werden, ausserdem können gewisse neue elemente das
system als kathalysator danach auch vereinfachen

->ausserdem parametrisiert er seien navision oberfläche hochgradig, dem ist wohl zu wohl auf seinem posten

->ausserdem kommen von ihm visuals die meine sexuelle integrität angreifen, strafklage

den aus dem liege stuhl nehmen und aus ihm wieder etws produktives machen...

prime-zettel:
öffentliche mörder = betriebssystem
 ->mind control
  ->oberlagerung eines kapital feindes mit dem bild eines mörders
-->durch begrenzten symbolvorrat gesteuert


prime-zettel:
diskussion über 80000 hits bei youporn electro sex: potentiell 80000 junge menschen die sowas
in der kindheit erlebt haben...
das wären in der schweiz somit 200 kinder
->und das problem ist, das ist ein interdisziplineäres problem, dass kann der psychologe wohl nicht alleine lösen
das kann der informatiker wohl nicht alleine lösen

diskusion über fdp debris sklaven visual


medikation pointless, 400.-- rausgeschmissenes geld pro monat...




Mo 24 Sep 2012 03:30:40 CEST
irgendwas riecht wieder wie eine chemische droge
mein unterbewusstsein sagt es sei opium, obwohl ich nicht weiss wie opium riecht




