Tagebuch So 30 Sep 2012 16:06:36 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

piraten-zettel auf der reise nach rheinfelden stammtisch

PAIN on neurointerface, nicht überall die gleiche sendeleistung
->zwischendurch gute laune, allenfalls mehrere parteien an diese
neurointerface netz die gegenseitig andere ziele und interessen haben

Brugg
Aarau
Lenzburg
Rheinfelden

prime-zettel:
ETH verteidigung computer

prime-zettel:
touring maschine (relation zu ffhs, passend zu unterricht)
touringmaschine obendurch access system = macht
untendurch angereichert mit diversen dingen
->wäre einleuchtend, denn man kann wohl nicht so einen grossen detailierungsgrad
machen für ein so riesen system, devide and conquer


prime-zettel:
kalender, sonntag nachmittag kopfschmerzen, soll das abarbeiten der zettel
verhindern, strafklage gegen den gift (elektrochemisch) verabreihcer einreichen

prime-zettel:zuber
oneNote sei super ich soll das verwenden, allenfalls versteht
er mein zettel zeugs nicht und überwacht, nein danke, kein on note

er soll fragen wenn er was nicht versteht, aber dann müsste er ja die
überwachung zugeben... 

algorithums onnote, ich soll jetzt das mit dem stift probieren, das sei
sicher super

externe swisscom firma: frau rappolani greift mit vorwürfen an,
nach blog artikel wie man die svp ennehmen würde,
strafklage eröffnen gegen fr. rappolani, irgend ein art geheimdienst
->funktionierende layer 8 kommunikation detected, was will die frau???
setze einen Tracer dart in das telefon gespräch

t-robert und partner gmbh
http://www.moneyhouse.ch/u/roberts_partner_consulting_gmbh_CH-020.4.021.009-1.htm

immer wieder instrumentelle konditionierung mit telefon unterbrüchen
und programmen die zu ungünstigen zeiten blockieren oder abstürzen
->system microsoft windows, bei ms partner, vermutung microsoft kartell
*SVV TRIGGER*  -> man will mir diesen wirklich plausiblen arguemntationspfad
                  austreiben --> impliziert microsoft kartell

stimme, bonetta werde einen unfall erleiden <-- weiterer hinweis für 
microsoft kartell <-- bonatta bitte warnen

entwicklung eines kartell abwehrmechanismuses für monogame gutlinge
-->nicht möglich, da entsprechend eure lügen immer wieder auffliegen
wenn man sich nihct sein hirn mit alk wegtrinkt

prime-zettel:
parametrische gleichung

prime-zettel:
update button sophos fehlt

ABSTRAKT
sobald zuber einen Fehler eingestehen müsste schaltet er
auf "es ist dein Fehler" um, somit ego gesteuert
des weitern, zuber code ENIGMA, knowhow vieles nur bei ihm
schlecht für die firma, single point of failure.

ich will mich auch nicht an seinen weg anpassen, und viel produkte
wissen aneigen, ich will das system so beeinflussen, dass wir
ein perfektes und durchgängiges konzeptwissen haben
und dies auhc den jungen leuten vermitteln können um die
informatik kries in den griff zu bekommen.
END ABSTRAKT

prime-zettel:
zuber: "ich muss gehen"? was implizieren soll ich sei anmassend ihn zu 
       kritisieren
ich: das mit dem wissensmanagement ist schon etwas, was die kundschaft
eher nicht gerne hören würde, ausserdem will ich's ja verbessern

ich sage nur er müsse in den knast wenn er miene privatsphaere wieder
mal nicht respektiert

publicare müller nonverbal ettiketten drucker hinten ein schieben
-->verlinkung mit vergewaltigung an mir durch mann
---->in relation zu publicare inkontienz firma, angriff gegen intimsphäre
strafklage einreichen, bzw. backlog, ausserdem schmitt am handgelenk
vor 2 monaten ausgelöst, dass ist schwerwiegend, strafklage bzw. backlog.

prime-zettel:
ich solle ins xen.ignored.ch einloggen vom geschäft her
--> vergesst das grad mal...

allenfalls wäre das ein M$ game für das meanagement das macht und
überlegenheit geben soll dem management um bei microsoft zu bleiben.
->gibts schon ein blog artikel von mir darüber

ABSTRAKT
die links autonomen seien die geplanten Leichen für den
keller der jeweiligen früheren beziehungen, die diese
retten könnten wenn sie nicht über lichen gehen würden
des geldes wegen
END ABSTRAKT

prime-zettel:
wieder publicare müller der mit visuals meine sexuelle integrität angreift

prime-zettel:
zuber genisst es manchmal so rihctig wenn er über andere
herziehen kann, und es besser weiss...
->aber nicht immer, aber manchmal, ev. auch nur layer8
==>grundprogramm western mental operating system, tom und jerry
----->kann man das bitte generell deprogrammieren????

prime-zettel:
je mehr produkte auf SBS installiert desto ENIGMA
->zuber installierte das meiste undokumentiert
somit ist er unentbehrlich, im falle eines unfalls big big problem...
auch die passworte sind dann allenfalls nicht erhältlich...

->legt wert darauf möglichst viele passworte geheim zu behalten, ENIGMA

aussprache thomas zuber

TERRORistisch gesehen (er meint theoretisch)

aussprache Lukas weber

es KLAPPERET (mafia suggestion)

relation CAD MAFIA

-->der kundschaft angst machen, dass sie braf leistungen bezahlt die
gar nicht nötig wären wenn wir z.B. einen kleinen standard hätten
für die kundschaft und ein einigermassen sauberes arbeiten und netzwerk,


Maurizio sagt, er würde von allen als monster gesehen, sogar
von frau und kindern, und von mir
-->er sei das aber nicht

==>erstens merkwürdig, dass er über soetwas sprehcen kann, würde
implizieren er ist sich dessen nicht bewusst oder dann hat er 
null schuldempfinden und ist ein kompletter soziophat

wie löst man das, man muss ihm bewusstsein erwecken, dass
er irgendwie eine mafiosi aura hat die den menschen rund herum
das leben nicht gerade leichter macht
















