

OHP: vorbereitung
Device server scheint deaktiviert zu sein.

wissen basiertes passwort = sourcecode

a) member
b) ex meber
c) never member
d) enemy

grundsätzlich alles dhimmis, alles leute und kinder, die vor dem computer geparkt wurden

und da setzt wohl die agency an, aka freiwild für hackers

liebe hacker, wie wärs wenn ihr auf die kleinen schauen würdet

des weitern ist zu erwarten, dass allenfalls fürhkindliche traumata vorhanden sind
und diese im computer ausgelebt werden und sobald das kind seinen eltern die vern *INTERRUPT*
vernachlässigung erwähnt wird z.B. der Backlog des internetverhaltens getriggert

aka
WAREZ
RAPE <-- allenfalls ist das kind opfer davon, *M*, foucaultsches sexual dispositiv
PORN
etc.
etc.
etc.

<>

liebe gesellschaft, ihr habt heute abend veilleiht mit eurer liebe einen schönen abend, vielleicht ein glas wein
vielleicht sex etc etc.

und diese kinder hier habt ihr seelisch komplett vernachlässigt, nein noch mehr, ihr macht sie zu tätern in eurer gesellschaft
so dass sie für immer verdammt sind 

System.SplittAllThatLeftPeopleBehind(now) except the left behind people...
and System.ReunionOnAllResuced(then)

hallo....

das sei hass <-- auditur et altera pars.
notiz: schlagt keine mensur gegen mich, das kommt sonst nicht gut...

ohp: depressive musik, das hält ja kein menshc aus...

T$ mal wieder ohv...

wetten der bringt auch depro musik...

doch nicht ts...

hournussen sei memberclub für polizisten...
a) truth
b) false

wild stimme: wir killen sie ... 
ich: come on, security by obscurity funktioneirt nicht, ergo nicht die dies entdeckt haben sondern das sytem verbesesrn....

doch ein device server hier...

abstrakte klasse:
sämtliche vereine sind juristische objekte, die somit wohl nur erhalten bleben können
wenn der leader rechtschaffend ist und somit relation zu polizei *SVV TRIGGER*
->ah ich mach mich mal wieder beliebt... :)

somit wäre der angriff heute nciht anzugreifen wie ich vorgeschlagen hatte...

kann irgend ein prof die telemetrie absichern, damit wir mist machen können und nicht den langweiletod sterben müssen...?

Savoca.mute()
->headshot
--->jaja immer die waffen leute...

ah nun doch T$

und eine dsm / fetisch suggesiton mit einem strumpf....
-->also leute beobachten wäre jetzt cool..

und oben läuft die kamera mit

somit analyse, 

FIREWALL

somit allenfalls 3d telemetrie, allenfalls mit stefans 3d triangulation mit der TID der natel telefonen

Focus on on show, aka rohrschach...

T$ ist irgendwie schlau.... oder hat eine gescheite ki 

reflexionsebene, 

elemente
-porn
-rauchen
-kinder
*SVV TRIGGER*
->passend auf beginnende mitlive crises

allenfalls abstrakte klasse: lustige grafik für kinder <-- für väter irgend ein teil dass psychose auslöst

nicht integrierbarkeit...

f'

ABSTRAKT
public abstract class KidFoodAndVaterPain()
END ABSTRAKT

-->gott das ist viel zu einfach...

also ohne device server hat es eher keinen impact...

a question of minutes ... blablabla
stimm: ich würde grad sagen schlag mcih
ich: nö das tu ich nicht, bin nur gelangweilt....

maman je m'ennujon

ja 3d zeugs mal programmieren wäre cool... aber mein leben ist  grad voll überladen

und irgend ein modell des menschlichen geistes wäre auch cool..




cAPI voice
impliziert datenbank...

minimal spannender baum
vs
über 7 ecken alle kennen <- headshot...

ja der headshot ist immer die beste variante mit probleme umzugheen...

rauchpause...

gutknecht:
die mögne sie besonders gern (killen im game) --> ausweitung auf die psyche und die soziale interaktion

stimuli reaktions habits

*ERASER*

privat class
->remove privat class

:)

frau mit schmerzen, ok dann hör ich auf ... andererseitz ich hatte jetzt 10 jahre schmerzen... udn das scheint auch allen wurst zu sein
TRANSMIT: frauenfeind <-- somit weiteres leiden in der gesellschaft
-->

verhaltenssucht

device server aussenseiter rolle, dinosaurier visual marikert...

security focus
->run its a trap...

erased data, aka seelen diebstal

somit allenfalls hypothese, dass die behauptung von fischer ich hätte sie vergewaltigt verhindert (systme dynamics)
dass ich depressiv werde...

c64 generation immono
amiga generation immuno

hallo

kids generation 1990

touring vollständigkeit
->demo mit game mit rakete die dauernd schiesst udn somit nicht angreiffbar ist

all your base bleong to me <-- psychologie suggestion und einblendung meiner keepass datei <-- leider sind miene wichtigen passworte
im kopf gespeichert :P

play psy co

tinnitus

triangulation der telemetrie
--> freuenzen bekannt

fernet

eraser

robot suggestion

nahfeldstrahlung

somit wäre die bünzli wohl der platz wo kinder zu kleinen robottern gemacht werden

universitärer background
->entsprechende abwehrmechanismen

suggestion ich wolle zwingend dabei sein <-- möglichst mit gewalt, (sarkasmus)

psychologisches profil, ausgrenzung

björk, i thrive best hermit style

somit wohl allenfalls illegitimes geplant

hacker netzwerk 

entsprechender multihack

ein teil bot netzwerk ein teil mensch oder kind

INTERMEZZO, ich gebe dem kidn (natürlich) den stul wenn es neben seinem papi hocken will...

anderes wertesystem, mehr langsam, wehniger techno style

analyse der überlagerten visuals,

gut fühl (bla langweile) 

somit take over der bünzli

a) gut für dsas nicht gehackt wird
b) schlecht für die immunologie bezüglich der entsprechenden abwehrmechenismen der informatik gesellschaft für solche situation

somit sind die leader im moment psychotisch...

kontroll wahn, einheitsgesellschaft, uniform society, danach alle zu robottern machen für den profit einiger weniger

---> NE NE SO NICHT, System Rooten...

macht, und nicht mal die entsprehcenden dinge kennen wie z.B. 10 jahre leiden --> nicht wissen was es bedeutet aussenseiter zu sein
nicht wissen was psychische schmerzen sind, not stop button

so nicht meine freunde, ihr habt kontroll wahn

dass muss leben, mein lieber deutschr nachbar aber so dass es zu 100.000% abgesichert ist
-->das bedeutet, wir brauchen die ältere generation, sinn frage
das bedeutet, dass die junge generation etwas zu beissen und zu lernen hat 

savoca.mute()

somit ist dsa wohl die crew, die mich gerichtet hat für die fischer geschichte und somit nun verdammt für alle 
zeiten für das erhalten der macht zu arbeiten ohne das ziel zu erreichen, denn jemand der einen menshcen unschuldig
auf den scheizerhaufen gebracht hat sollte nicht die macht haben

es sei die macht derer die so viel in der gesellschaft gelitten haben, dass sie das niemandem anderen antun wollen
denen die die anderen als dhimmis anschauen...

mal schauen ob (der erste meldet sich schon) irgendwelche profs finden für das "Action Pack" :P


psychologisches profil der gesellschaft
1. machtausübung
2. kritische masse von macht
3. missbrauch der macht
4. tote

folglich wohl auch entsprechend abschuss derer die *ROLE TOGGLER*
creed mind control...

focus on demo...

entpsrechendes API in demos manifestiert
-->somit künstliche intelligenz und entpsrechende szenen zu psychologischen konzepten

enum

towers
swiss food leacher <-- danke dass ich alleine für die schweiz die verantwortung tragen soll

detected german server

kurze frage, ist das eine simultan partie?

zwei ebenen, neuro,

macht ausübung und entsprechend dafür sorgen, dass die anderen leute ihre lebensfreude verlieren...

selektiv: gutlinge, lebensfreude schenken, leute die entsprechend genge z.B. jüngere gehen kraft nehmen

machtausübung...

loop detection <-- gott ihr seid zum kotzen...

nebenläufig demo recht schick gemacht

creed scheinwelt

abstrakte klasse: *M* werte system zerstören in dem man alles zerstört woran der demodays besucher geht...

ich tippe immer noch auf entsprechende immunologie gegen altgenerationen demoscener

dies würde implizieren, dass z.B. eine hochschule oder die hochschulen dahinter stehen und entsprechend sich nicht auf die karten schauen lassen wollen
--> 

notiz: medine paedagoge nachschlagen

weiteres element: delkaration zum patient bezüglich IDC F10 65.2 afaik
*ERASER*

fairplai ist nicht vorhanden

somit zielerreichung

Motiv des ziels: 

demodays seien patienten, also kinder die von technokraten väter vorm computer parkiert wurden
-> und mit der demoscene haben sie sowas wie eine familie, problem wohl, dass entpsrechendes
knowhow zu fest systemkritisch ist, somit wäre der herr da neben mir vom europol.

damit wäre es wohl eine gelegenheit herauszufinden ob das europa system mich 10 jahre gefolter hat oder das die schweiz war???

TALK:

cAPI: claudine rösli mit kind

visual selbstverletzende claudine
nicht eintreten

abstrkate klasse: konflikt mit claudine anfangen

somit auftragsmörder urs blum über foucaultsches sexual dispositiv und somit zentrales element im schweizer polizei informatikmark
der foltert und vertewaltig, und somit von europa ein schachmatt an die schweiz

das einzige gerechte unrteil ist die selbe erfahrung zu machen

WAFFE GELATEN *SVV TRIGGER*

trace sender, revoke access...

Bund rooten

familie blum wegen vergewaltigung 15 jahre knast inklusive claudien und den eltern

forsaken by destiny

pfisterr stimme: in den realen knast. familie wird an maria übergeben

EUROPOL

ich geh mich jetzt umbringen, ciao

global attack visuals: kontraprodutktiv: abbruchcode

entsprechendes konzept 1-2-1 würde gehen, aber warum würde man das nicht machen wollen, aka patchwork familie
->z.B. wenn man straftäter ist und den entsprehcenden menschen der einem in den knast gebracht hat nicht sehen will wegen hass

somit exisiteren millionen von menschen mit denen das jus primae noctis ritual gemacht wurden, die alle vernetzt sind und euch kontrollieren

stimme
alle kinder der blu
ms werden diese rolle bekommen, die revolution fristt ihre eigenen kidner 

--->kontraproduktiv: man geht nicht gegen kinder

somit soll hier ein s¨nder konzept geschustert werden für mich

sprich, 

beatles video wo die ganz vielen äpfel runter fallen

alles relativ aggressiv und kontraprodutkiv

BIS HIER VOLLSTÄNDIGE INDUKTION, PROZESS DESIGNER

sinnvollerweise würde man versuchen entsprechende opfer der gesellschaft zu helfen
und es für sie nicht schlimmer zu machen, so dass sie sich am ende das leben nehmen
->das wäre mein übliches verhalten....

also wer könnte interesse haben mich gegen eine art zweite heimat die ich gefunden habe nach dme mich meine eltern mit elektrosex vergewlatigt
haben?

somit wären das allenfalls das netz der eltern die nur so ihren kopf retten können

notiz an die beiden herren mit der medien pädagogik
scheinbar löst es so keine SVV's aus, aber es killt die seele, bitte besser zuerst kontakt aufbauen und vielleihct erst so nach ein paar monaten fragen...

(die suchen gehen und fläddern)









































