

classification:
restricted


Ius primae noctis
=recht im mittelalter das dem adelsherren erlaubte die frau eines untergebenen zu entjungfern



wäre auch super um sehr viele geschlechtskrankheiten zu übertragen


und der umstand, dass meine grossmutter als ich sie eine der letzten male gesehen habe ein pullover mit rosen bestickt an hatte.

stimme:
also prinzipiel ist scheinbar in der CH polygamie verboten, 

ob ich claudine heiraten würde...
ob claudine mich heiraten würde...

...und dann doch fremd gehen würde.


ich: wenn man mich mit medikamenten vollpumpt, so dass nur noch der krokodil teil meines gehirns etwas zu melden hat, dann kann das schon passieren afaik

aber wenn ihr mich leben lässt und denken lässt dann sollte das eigentlich nicht passieren.

repetitiv:
da war noch das mit der begegnung am ski weekend der flexiblen automation.

allenfalls dort schon depriviert als nicht richtiger mann.


