
nico hat noch gesagt, weshalb ich das informatiker immer so betone.
und ich sagte alle nicht informatiker seien idioten. er z.B. habe
kollegen aus ganz verschiedenen berufen.

naja das stimmt so gar nicht. ich will ja da ich keine kollegen habe
weil man mich mit schizophrenie gebeutelt hat, (und seien wir ehrlich
einer der mal so eine krankheit gehabt hat, der hat nie mehr eine
chance auf ein glückliches leben) ja mit allen gut auskommen.

und klar, rede ich gerne mit informatiker, naja vielleicht nicht mit mcse's,
aber das ist bei aarau fans genau so, oder bei leuten die sich für das jagen
interessieren.

schönpflug nennt dies etische stereotype, wobei ich jetzt das ethisch als
zugehörigkeit eines landes mal auf generell gruppen anwende.

und so wie z.B. katzenbesitzer gerne über katzen reden.

NACHLAYERN
dennoch sollte ich mich fragen, ob meine ehrlich gemeinte freundlichkeit
allenfalls gespielt wirkt und die anderen ein bild von mir haben, dass ich 
komplett nicht an ihnen interessiert bin.

ausserdem sollte sich ein cheff nicht selber wiedersprechen.
er sagt jeweils ich solle solche dinge (was auch immer) mit ihm direkt
bereden und nicht wenn andere dabei sind.

mögliche auswirkungen auf sabrina (ev bewusst):
ich fände sie doof, da sie nicht technisch interessiert ist.

ev. ist das das ziel...
oder dann nur kolateralschaden.

zum glück habe ich ein gutes gedächtnis...

ps: das hatte ich immer schon, zumindest für relevante informationen.
54 hat das aber mal geschlissen...

nico stimme:
das mit dem 4-augen prinzip: ok mein fehler



stimme: es lesen tonneweise leute mein tagebuch
ich: zwingt euch niemand dazu







