Tagebuch Mi 2 Jun 2010 20:56:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ich schreib mal wieder.

Hypothese:
wenn (46cc)

{
    wenn männlein.elementOf(Militär.kader)
  {
     set weiblen.aura = lovely
     set töchterlein.aura = lovely
  }

  |---> magnetische wirklung auf andere männlein und sönchen
    |---> recode the männlein und sönlein for military purpose, even if he has a really good heart

  für das kaderlein wird das wohl einfach ein effekt sein, welches es profitiert, aber es nicht bewusst zur
  kenntniss nimmt, denn wäre es ihm bewusst währe es eine gefahr für das system militär
}

implementation, genealisierte frequenz (klangfolge), z.B. ultraschall als eine technologie welche ich implementieren könnte, oder ev TMS, sprich man müsste sich einfach überlegen wie man die nötigen teslas hinbringt, ev mit
supraleiter. 

(hey stimme: ich hatte montags meine spritze, stimme agierst du auf schall oder TMS?)

counter measures: tesla-meter + ultraschall mikro + KO

NEXT TOPIC
man schreibe (für anwälte) eine IT richtlinie die alles erlaubt, z.B. inklusive dem lesen von privatmails
und nutze die dadurch gewonnen informationen am arbeitsplatz um diesen menschen weiter so zu formen, dass 
er die ganze arbeit macht ohne sich zu wehren, moderne psychische sklaverei

genau so könnte z.B. ein milionenreicher schnösel(in) seine mitmenschen studieren
und konditionieren (z.B. gdi und alphakanal) ohne rechtliche repressalien zu fürchten
das problem ist das, dass man durchaus mit diesen mitteln einen menschen dazu bringen
kann seine dienstwaffe an die schläfe zu halten und (sich) zu ermorden.

goto mcse stupid frontend


http://www.hohle-erde.de/body_a-senkowski.html   ---> genie oder wahnsinn, ich glaube so genie, dass er
							ein bisschen wahnsinn absichtlcih eingebaut hat

ein problem der menschen die das gute wollen und die die schlechten leute durchschauen
ist dass diese guten menschen nie einen wirklich schlechten menschen ermorden würden
nicht mal wenn andere menschen dadurch sterben würden, also sagen wir mehr als der 
einzelne, somit wäre es die pflich einen menschen, der durch seine (egoitsich, 
gierig etc motivierten) handlungen andere menschen in den tod treiben zu ermorden
so dass die anderen guten menschen am leben bleiben und nur der anti-altruistische
mensch sein leben lassen müsste.











