auch wenn wir bestimmt noch so manche hürde zu nehmen haben,
oder gerade weil, möchte ich dass du weisst, dass DU die EINE
für mich bist (nicht possessiv gemeint=) und dass ich immer
noch nicht wüsste was mit meinem Leben anfangen wenn ich DICH
nicht so getroffen hätte.
mein Herzen würde in tausend Stücke zerspringen, wenn ich dich
nicht mehr fühlen könnte. dann wär ich nur noch, nein nicht
einmal mehr, ein zombi.
DU löst in mir das Gefühl absolut der glücklichste Mensch auf
dieser Erde zu sein aus, gut manchmal auch das Gefühl der
letzte Hund zu sein. ich habe noch nie so eine breite Pallette
von Gefühlen erlebt. und bitte frage nicht, wofür ich mich
entscheiden würde hätte ich die Wahl zwischen DIR und JEDEM
anderne Wesen dieser Erde. Und ganz egal wo DU bist ich möchte
an deiner Seite sein oder darauf warten. und wenn ich jetzt
eine Frage nicht stelle, dann liegt es nur daran, dass ich
Angst davor habe eine Antwort zu bekommen. Oder? Denn die ganze
Welt ist mir nicht ein zehntel von einer sekunde mit DIR wert.
Du magst vielleicht behaupten, dass ich dich auf einen sehr
hohen sockel stelle, aber ich wüsste niemanden sonst. niemanden
sonst, der mir so viel bedeutet wie du.
