1x im jahr spezialspende 120.-- für ein geschenk möglich --> foto mit kind und geschenk

Per post in gewisse länder problematisch --> dinge kommen weg


aufwand ertrag:

Besuch bei Kind begleitet durch Worldvision mitarbeiter
	--> kosten	meiner meinung nach das geld besser auch spenden

projekt orientiertes einsetzen des geldes.

überall (vereinzelt) schwarze schafe(?)

Kassensturz bericht
	--> besuch auf eigene regie?


sendungsbewusstsein?

sterbe kind, ist diese information innert kürzester zeit in der Schweiz
-->latch \? sendungsbewusstsein
		-->bei verbesserung eher positiv zu werten, meiner meinung nach



TODO für mich: informieren über armenien

um wirklich viel zu veränder bräuchte es einiges mehr an geld und wirtschaftliche massnahmen

frage: warum ist das land arm, wenn es reich an bodenschätzen ist?
a) ausbeutung?
b) mangelnde energie etc z.B. öl um produktiv abzubauen?
c) korruptes system?
d) weiteres?

--> was kann ich als fabrikarbeiter tun?

a) viel geld ansammeln und dann auswandern und das geld dort ausgeben
b) spenden
c) mehr spenden
d) auf die produkte achten die ich kaufe (z.B max havelar)
e) helfen mit ideen etwas aufzubauen
f) helfen eine grosse bibliothek aufzubauen --> dann hat mann immer etwas zum lesen, spannend...	Bücher, geschichten, wissen wäre z.B. philosophisch gesehen wohl etwas gescheites für leute mit begrenzten möglichkeiten. Duden...
g) fussball --> träumen von grossem erfolg, dann aber erkennen dass das nach neusten erkenntnissen von wahrscheinlichkeitsberechnungen auch in einer enttäuschung enden wird


was ich nicht tun sollte:
a) dem kind zu viel hoffnungen machen
b) dem kind dinge schicken, wo es wenn es kapput geht ein abhänigkeitsverhältnis entwickelt hat (internet, computer...)
c)