Tagebuch Mi 23 Mai 2012 22:46:19 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

wieder mal vermöbelt worden

senema ist ally, /forall frauen = ally oder die meisten
-->

staat will sich die hände nicht dreckig machen mit jemandem der 


aktuell irgendjemand hier, der verhindern will, dass es öffentlihc wird, dass der staat wegschaut
bei warnsignalen für einen amoklauf

a) ambivalenz, wissen der läuft höchstwarscheinlich amok und nichts tun
b) wissen der läuft amok und versuchen es zu ändern

mörder / selbstmörder

das strassenverkehrsamt ist unterwandert it technisch und die polizei auch
das erkennt mann, dass z.B. Meinrad Baur, immer und immer wieder
strassenverkehrsdelikte begeht und wenn überhaupt lächerliche
bussen bekommt.

ABSTRAKT
diskretes friedliches neurointerface als normalfall
CODE CHFAC sprich hochenergetische überlagerung zur 100% gewalttätiger vernsteuerung <-- gegenmassnahme?
-->ermittlung der frequenzen am computer, männer wirtschaft, entsprechende personen für immer in die hölle verbannen, hat keine seele,
dies im friedlichen system, dann können sie zwar weiter mit gewalt kämpfen, aber richtig tiefes und ehrliches liebesgefühl haben 
diese blackhat hacker nie wieder.

->resultierende, er würde die tochter lieben wollen, somit sobald vater (die revolution frisst ihre eigenen kinder)
dauer deprivation mit vergewaltigungsvisuals und depression, ohne gewalttätige angriffe durch das friedliche system
END ABSTRAKT


