Tagebuch Do 10 Mai 2012 21:23:52 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

1. lange arbeiten
2. bruder besuchen und er ist wie immer nicht gerade gesprächig und unterhaltsam aber nur bei sich zuhause
3. er sagt ich müsse ihm kein geschenk kaufen, und nonverbal wird übertragen, dass ich zwar daran gedacht hätte
   nach dem ich mir die finger verbrannt habe oder eben nicht mit dem melden der 4x5000 franke zwar daran gedacht habe
   dass ich dann ursula auch noch befreie von der schuld, nihct aber an ihn gedacht habe, und ich habe nicht an ihn gedacht,
   aber ich habe auch nur an ursula gedacht, weil sie angst hat, dass sie dadurch ihre karriere aufs spiel setzt
   ->dominik scheint ja mama alles aus dem weg zu räumen, und er ist gut eingebettet in seine umgebung, hat viele freunde
   hat eine grosse wohnung und ihc hab das gefühl, er ist lieber mit seinen kollegen und kolleginnen zusammen als mit mir
4. nachbar mit dem ich eigentlich gerne plauder wird layer 8 mitgeteilt er wolle mich erschoiessen
5. eingeschriebener brief wo auf layer 8 gerichtsurkunde drauf steht, in tat nund wahrheit nicht gerichtsurkunde angekreuzt ist

das still sein von dominik bekräftigt mich im glauben, er ist lieber nicht mit mir zusammen

zusammenfassend, layer 8 erzählt heute abend wieder nur mist


ABSTRAKT
würde ein elternteil einem kind allen mist aus dem weg räumen
wäre dieses kind gottählich unantastbar, und würde alle anderen
kinder grauenhaft nerven, weil es keinen wunden punkt hat
und es somit die anderen kinder nur fremdbestimmt
und es wäre dadurch sehr sehr einsam, aber die mutter könnte es knuddeln udn wuddeln bis ihm die luft weg bleibt

goto ted, 18 ideas worth spreadign the world, das mit dem schwäche zeigen
END ABSTRAKT

mit uschi ergibt es jeweils irgendwann eine ganz nahrhafte
diskussion.


würde bitte meine mére dafür sorgen, dass mein bruder
1. seine seele behält
2. eine seele erwirbt

schlag, das sei pietätlos, wegen dem tod von miggeli, und ich bin aber der meinung, dass es ohne seele allenfalls
auch dazu führen wird, dass mein bruder den lebensmut verliert so wie ich mit 21 im steueramt

ausserdem will eine stimme, dass ich noch sage, man solle die vergangenheit ruhen lassen,
aber erst wer seine vergangenheit anschaut, lernt seine seele kennen und verbessert sie sogar
wenn er ereignisse findet, die besonders gut oder besonders schlecht war

was ich mir auf den 34 geburtstag wünsche wäre, dass mein bruder auch ein strahlemann ist
bei sihc zu hause und mit mir alleine und insbesondere, dass er nicht den strahlemann nur
spielt sondern das sein leben ausfüllt.

-->irgend ein idiot, hilfe strhalenversäuchter dominik... :)




