Tagebuch Di 15 Mai 2012 21:04:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


prime-zettel:
verpama problem mit mail signaturen
binomial(anzahlVerschiedeneMailClients, anzahlVerschiedeneMailclients/2)
lösungsmenge klein -> luxus problem
-->und subjektiv habe ich das gefühl man würde das besser in die
   security des netzes investieren

-->diese aufgabenstellung ist mit brain loops behaftet
a) jemand redet hr. hanschuh über dieses system ein das sei wichtig
   ->und macht mich dann fertig damit
b) hr. handschuh ist selber das problem

dabei finden wir heraus, dass entourage das ganze mail parst und ich
frage mich ob das für security gründe ist.

prime-zettel:
erklärung eines buffer overflows für lukas mit stack / heap zeichnung, das
übliche

prime-zettel:
massiv verwendet diese und letzte woche
-->Vergifuntgsalgorithmus, immer und immer wieder
der kiosk vergifte (ameisen im apfel)
die kaffemaschine, mit den drähten drin im wasser spender

mensch in der psychiatrie der sagt, die geben mir gift, aber das autobillet
hätte er noch --> hört man da raus, dass man in der psychiatrie das 
autobillet generell abnehmen sollte



massive bestrahlung am Dienstag, voice, nicht ich sondern komplett ferngesteuert
, ich würde vor einen Lastwagen fahren und es würden 100 autounfälle geben.
1. fernsteuerung
2. es gibt abbruchcodes
------------------------
irgendwer will seine macht an mir demonstrieren

a) das geht nur bei mir
b) das geht bei einigen
c) das geht bei vielen
d) das geht bei allen

a -> mir das auto und velo wegnehmen      der sender würde sagen, ja dann lass ich ihn auf die strasse rennen --> den sender finden
a -> denen das auto und velo wegnehmen    dito
c -> den sender triangulieren und finden
d -> den sendern triangulieren und finden

->den triggerbaren eine spritze mit muskelrelaxant oder irgend so etwas geben das man sihc spritzen kann und schnell die situation deeskaliert

eins habe ich im strassenverkehr im normalfall im griff, ich fahre rechts ran, wenn irgnewas mein endokrines system angreift
-->neue race condition -> fehler bei mir den ich mit 14 jahren begangen habe und die poliziei als eigentlihc sich korrekt verhaltende
   instanz triggert -> kompletter kurzschluss

komponente endokrine
komponente psyche

in einen lastwagen fahren

das würde heissen, dass wenn die polizei eine auf polizei prutalität macht bei einer linken veranstaltung werden
 insbesonderer die rechtschaffenden linken einen kompletten kurzschluss miterleben und es eskaliert total..


prime-zettel
senema und lukas zusammen mit einer (wir haben [cyber]sex) zusammen, du verschüpfter hässlicher <-- autsch
sie fühlen sich als gruppe und befriedigt -> ich habe schmerzen
a) kein einfühlungsvermögen der beiden
b) irgend eine böse macht die sie das glauben lässt
c) blindheit für menschen in not


prime-zettel:
Hutter elmar -Relation- MS

prime-zettel:
dieseses mal hat es mich nur erwischt, weil wirklich viel gewalt angewendet wurde.
EVENTTRIGGER: REGIM

prime-zettel:
man wolle mich an alte frauen verfüttern für sexuelle gefälligkeiten
->solange das mit claudine nicht geklärt ist würde das wohl einen engültigen schaden verursachen in meiner psyche...

prime-zettel:
basic-todesurteil

prime-zettel:
rep cAPI::Mathiass
-->impliziert aktuelle überwachugn von mir

irgendwas war wirklich wichtig auf diesen zettteln
-->allenfalls der Sonntag, ein Massiv-ERASER


schonfrist nach dem tot meiner tante gab es auch nicht
#define coder of last few days as sociopaths

ENUM PAINS
Ödipus, visualisierung meiner mutter, visualisierung von der ausgrenzung in der kindheit wo meine mutter mich die brennesseln anfassen liess
 -->impliziert datenzugriff auf frühkindliche bilder   --> Mutter und geschwister, telemetrie
*ERASER PEEK*
Visual Polizei mit pfosten
 -->impliziert zugriff auf bilder aus meiner Jugend    --> Pfadie oder telemetrie
Konflikatanfütterung mit mafia, obwohl ich eigentlich gesagt habe, dass ich der mafia vorschlage, das ganze nur als spiel zu machen
  ohne echte tote oder verstümmelung

SOURCE: Dauervisualisierung des Italieners + Deprivation mit Neurointerface, + italiener cola odre speed geben, damit
        dieser zum hassobjekt wird




dominanzgelüste des alpha männchens
->z.B. thomas zubers dominanz tut nicht weh, zumindest nicht in der direkten rede

-->ich habe dominanz ausgelebt im club weil ich der aussenseiter war
---->somit müsste man fragen, wie bekommt man den aussenseiter in die gruppe hinein ohne dass er zum dominanten arsch wird
 --->eine antwort wäre wohl das wissenschaftliche herangehen daran aber auch dort gibt es viele dozenten, die
     noch so gerne ihre dominanz ausleben mit dme was sie mehr wissen (ich tendiere auch dazu)
     -->somit würde das heissen, dass leute die studieren udn wissenshcaften machen irgenwas kompensieren und somit 
        kontraproduktiv für das system sind

prime-zettel:
ich solle lügen lernen -> geht nicht, das killt mich da ich schon lange auf das gleis mit der wahrheit gesprungen bin
point of no return schon lange erreicht


ABSTRAKT
prime-Zettel:
ob man verbindungsmensch sein muss um im fach informatik
lehrlings prüfungsexperte zu sein???
END ABSTRAKT




Tagebuch Di 15 Mai 2012 23:36:37 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
