Tagebuch Sa 2 Jun 2012 11:52:30 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

torax schmerzen
todesangst
visual herzinfarkt
visual man vergifte mich mit risperdal

meiner meinung nach mikrowellen geschichte
insbesondere wegen der suggestion mit der 
vergiftung durch risperdal

strafklage eröffnen
->körperverletzungs visual
==>ihr seit für mich einfach nur vergewaltiger, sadisten, geistig behindertes
personal

Tagebuch Sa 2 Jun 2012 11:53:43 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Sa 2 Jun 2012 13:39:43 CEST @ device-1429b4

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mann macht erschiessungsvisual gegen mich
es sei so, dass er mit seiner frau und seinem sohn ein abteil
besetzt und die freundin des sohnes als lockvogel hinsetzt
dann wird fröhlich dreingeschlagen gegen den jungen (ich) der
da hin hockt weil es der erste platz ist.

dies kann zu einem amoklauf etc führen, somit verhaften und 20 jahre
in sicherheitsverwahrung.
-->bonny und clyde frau hat noch accescodes und missbraucht diese





Tagebuch Sa 2 Jun 2012 14:44:29 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ach nö die armen sind ein schlechtes risiko, da ziehen
wir auch noch die restlichen reichen ab, die armen reichen,
und lassen die armen dann verrecken....

(SARKASMUS)

wenns nach mir geht, die ganzen guten schüler die zeit haben
um aufgaben zu machen finanziel sabotieren, in ein ausländer
quartier, dann den ausländern als reichen zum frass vorwerfen

AUDITUR ET ALTERA PARS



