find Tagebuch/2012/ -name '*.txt' -exec cat '{}' \; |grep -i pfisterer >pfisterer.txt

pfisterer stimme:
pfisterer: es sei einfacher die wahrheit nicht zu kennen: ich sei zum tode verurteilt worden durch meinen vater
pfisterer: weil ich ein vergewaltigungskind sei
pfisterer: meine mutter sei die einzige die das gewusst hätte
pfisterer: und für meine mutter sei das eine tägliche mahnung an die tat, seit 34 jahren
pfisterer stimme: nachbau?
ich: sind wir eigentlich josef mengeles + request for auspeitschung von pfisterer :)
->An Pfisterer Eskaliert durch Vater (Pfisterer nicht 100% i.O. Allenfalls gekauft durch Mafia)
->pfisterer dazu: der hat selber dreck am stecken
den brief an pfisterer, dass es strafrechtlich verfolgt werden kann
code pfisterer: 1% der Weltbevölkerung hat schizophrenie
Pfisterer gibt mir auch infos über meinen Vater, ich habe das gefühl er nimmt dies relativ legere
Pfisterer stimme: er nehme das nicht legere, aber er hätte für das weiterkommen infos rausgeben müssen
-etc. an mienen vater, er wird PFISTERER 20 Jahre isoliert.
->seroquel pfisterer, auftras mord (gesellschaftlicher knockout)
pfisterer stimme: philipp blum und stefan frehner seien freigesprochen
pfisterer es allenfalls gut mit mir meine.
pfisterer hat gesagt, es wude mit ihm abgeklärt wie man mir künden soll
->pfisterer fängt immer im klagemodus an
--->impliziert, anfütterer in relation zu pfisterer, busines in der psychiatrie und bei ihm generieren
->somit pfisterer held für die täter
pfisterer stimme (was nicht unbedingt er sein muss) er übernähme die verantwortung, und ich würde claudine retour bekommen.
pfisterer-zettel:
Angriffssmodus pfisterer <-- behauptung
->pfisterer: danke herr landolt
Pfisterer
angerufen bei pfisterer, die ärztin im spital
--->pfisterer sagt, mein aggressionspotential sei nicht gross
hugi und pfisterer hätten gesagt, ich hätte keine krankheitseinsicht mehr
bzw. an negative dinge in der vergangenheit <-- hat ihm das der pfisterer eingeredet
whirst case: pfisterer erzählt meinem vater von den ureinwohnern bei denen es keine vergangenheit gibt
             pfisterer erzählt mir: ich solle meine vergangenheit bearbeiten.
sorry, ihr habt mir alles genommen, dann bitte seid so fair und nehmt mir wenigstens das leben das so nur qual ist (pfisterer stimme: und fahrt für immer zur hölle)
--->vater pro svp, folglich kellerzimmer = CH-Militär experiment, pfisterer supportet
