Tagebuch 00:14 02.08.2005

neuer Stream (trias)

1. rösli von blums gewollt

2. andere freunde sureplus zum hörner abstossen (Schwerwiegender Fehler im Plan, man kann keine Menschen hierzu "gebrauchen")

3. vater hasst mich

4. alles schon arangiert für super comeback

----------------------------------->> comment

Dann club Feuerwerk ablassen mit Kultur, nur zu empfehlen, mit nötigen Sicherheitsvorkehrungen
1. Kleinfeuerwerk, bis z.B. Thunder, ziehmlich harmlos
2. Raketen mittlerer Klasse, in der luft ungefährlich, am Boden verankert, gefährlich
3. Donnerknall und ähnliches, würde ich als verkäufer nicht verantworten können im sortiment zu haben
4. Professionelles Feuerwerk, Waffenschein?

x. Ansammlungen von z.B. Schwarzpulver aus Roten bis grösse Raketen mittlerer Klasse auch nicht so gefährlich, wenn in der luft, gewicht berücksichtigen

Vulkane zum ausglühen oder Pulverbeschichten von Metall geeignet

Donnerknall oder Mod --> ++HG z.B. Knatterer


SolidWorks Laserprogramm entpuppt sich als Gegossene Pyron mit Lauf ohne H-Toleranz--> RE wichtig

...: dann davon gibt es etwa 1000 silberne verteilt und keiner weiss wo sie sind
--> ihr müsst ja nicht alles wissen ...

Club anno, sieht gut aus, jüngere generation ein Stock höher sollte man schlagen, bzw. ihren stream / firewall, machen
einen sehr arrivierten eindruck für ihr alter, dann ertapptes verhalten, was wollen sie wohl verbergen.
mein vorschlag: LS durch jemanden dt kleiner ich. CRYPT::EAGLE::STREAM::FREMDBILD::SELBSTBILD::TRANSITIV!=KULTUR


-----------------------------
FHA Bot, ich du er sie... dis
-----------------------------
Info: akzeptanz = anerkennung = maslovs Bedürfnis Pyramide = wichtig
----> if not akzeptanz --> get with hard work

hab ich jemanden so ausgeschlossen
Quala: nein, der hat die erst verlohren, als er bei meinen elter zuhause eine riesen Biersauerei verursacht hat,
hätte ich ihn prinzipiell ausgegrenzt, wäre er gar nicht eingeladen gewesen...

akzeptanz in hierarchischem system transitiv: trendsetter, andere folgen, kann als psychologische waffe eigesetzt werden

Mein Stamm kifft, was nun: Pfi-Stream?: Stamm schliessen, das ist ja keine richtige Problemlösung, denn es bracht in einer
Gesellschaft -- die laut pfi seit je her mit drogen zu schaffen hatte -- wohl so ein paar prozent drogen konsumenten,
da man sonst nicht TOE::Naturalisierung nicht weiss was tun, wenn es doch mal soweit kommen sollte.

