Tagebuch Sa 14 Sep 2013 02:05:57 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Zettel: Rossi
Rossini

Lenzuburg
Aufnahme Resisten -> zombi


Kain & Abel

Introjektion limbic offenssive

ADHS

Kitsli
introjektion

Mute thinking

Kapex
clopex clopexo -> film gesehen -> stgb 180 gegen leben, psychotisieren in 
der psychiatrie, nettes business modell.
-->irgend ein film glaub mit tom hanks, wo die einen leichenwagen fahren
udn leichen im keller verscharern, "kommödie"


Sa 14 Sep 2013 02:38:25 CEST
verhindern der abarbeiten meiner zettel die durhc meine "Schizophrenie"
materialisieren
redesign -> cAPI über akkustischen sync im haus -> 
-->voice: claudie würde jetzt grad in der wohnun oben dran sex haben
deshalb müsste ich musik hören *VISUAL FAUST GESICHT* adptiert
-->permanente psychotisierung -> business modell psychiatrie
*VISUAL FAUST GESICHT*

zettel:
20k Medic durchschnitt
1/4 CH Salär
-->weshalb toram

*VISUAL cAPI*
Sa 14 Sep 2013 02:39:24 CEST

versplitterte claudine stimme, wohl sample

zettel:
10 Gebote

*sample claudine sex in der wohnung oben dran*
*visual faust ins gesicht*
Medizinische Parameter, amygdalla getriggert

*117*

Claudie blum stimme: 3 Polizisten ins rombachtäli, Marsch
*schlag ins gesicht*

zettel:
10 Gebote
Liebevolle interpretation -> oberschicht
Als waffe einsetzen -> soziopathische männdlein unterschicht


Sa 14 Sep 2013 02:44:15 CEST
*visual kopf von nachbar klingler + sex viuals von claudine*

voice vor etwa einem monat von hr klinnlers über ich im direkten gespräch
"so und jetzt soll ich ein kind umbringen?"

dann geschichte mit susanne mutti wurde von niemandem beantwortet, bin gespannt
auf christian tanners aussage


Sa 14 Sep 2013 02:48:10 CEST
*visual claudine sex mit jemandem anderen*
-->damit hat man mich beim letzten mal fast einen schädekbruch zugeführt
mit der rüebliraffle -> gilt als straftatbestand des versuchten mordes
-->entsprechende person ist interaktiv und geht danach in sicherheitsverwahrung.
*visual faust in mein gesicht*

zettel:
auffälliger wagen AG 451 769

pfisteer stimme (oder voice simulation) so sprengstoff an rombachtäli 13
angebracht, was wir jetzt tun wollen?
CHRISTIAN TANNER: BUND alarmiert, zusatzgerät bei pfisterer hat 
seine stimme aufgezeichnet. sicherheitsverwahrung für dr. hansjürg pfisterer

und pfisterer hat keinen telefonbucheintrag -> sünder?

Sa 14 Sep 2013 02:59:34 CEST
*zum fenster ferngesteuert zum rausspringen*
*visual sackmesser handgelenk*
*visual faust gesicht*

*körperverletzung*

pfisterer stimme *Schläge an den kopf* jetzt solle ich den sprengsatz
entfernen den er hingelegt habe, dann werde das mit den 
schlägen aufhören.

also so haben sie moser in den suizid getrieben.
Pfisterer: diestverweigerug von tobias
ich: bin nicht mehr angheööriger der armee.

medizinische Parameter: muskeltremor, herzrasen, 

pfisterer stimme: figged euch alle, ich hab sprengstoff, ich krieg was ich will
pfisterer stimme: er danke für den schlüssel zum sprengstofflager in der 
gehre

pfisterer stimme: und den urs kriege er auch noch

ich: mutmassung: will urs blum zum amoklauf treiben oder so.


Sa 14 Sep 2013 03:04:32 CEST
pfisterer stimme: er habe vielleicht 40 jahre praktiziert ohne die richtigen
fähgikeiten zu haben, er sei aber kein sprengstoff terririst (leicht andere
stimme)

claudine: es gibt keinen sprenstoff herr pfsiterer: sie haben fst 10
Patienten und patientinnen auf dem gewissen. SCHACH MATT.

zettel: david reichhard AWA -> meldung wegen nsa geschichte

zette:
whipeout complete existence -> +amygdala = suizidversuch => defacto remote mord

tobias 1973
röösli
nora
ich
fischer
jas

brändli: gschwürli hahaha
->ausgrenzung, verschlimmerung -> mittäterschaft -> und beim staat arbeiten?
+googlen am polizeicomputer von kollegen, und der nette vorsteher / vorgesetzter
vertuschat das auch ncoh mit "hören" sagen -> staatsaparat ist kaputt

dann einstein 1 + 2 + 3 hahaha
->wohl eine ETH student der aktiviert war auf dem system (laube peters
neffe oder so) und dann reihenweise informatiker zum spass verheitzt hat
->meldung an den behörden -> psychiatrie
->ETH röösli + der student?

Ingenieur- & Planungsbüro Bühlmann
Marc Florian Laube
??

also wird allenfalls nur einen eth abschluss bekommen wer einen menschen
foltert etc?

dann wollen sich die denisens und so weiter nciht mehr melden
-> mittäterschaft, ausnuntung des arbeitsverhältnisses weil sie die
tochter des inhabers ist. versuchte vergewaltigung? + der freund von 
manu laube -> ist der jetzt ein amokläufer von ETH?

zettel: (wohl älter)
selbstmord geplant (eigentlich induziert müsste es da heissen)
Arzte bereit -> krankenkasse (L8 steht drauf ich wolle die krnakenkasse ausbeuten) -> mutmassung -> komplexe ebene (QAM64 mudlation, generalisiert auch tv: floppy als täterrolle dargestellt) -> somit betrifft es die gesammte bevölkerung
ZOMBI SURVIVAL GUIDE!!!

übungsstück zum trainieren (ich fühle mich gebraucht, missbraucht, geschändet)
->irgendwer wohl damals "döckterle"
kann zur kontrolle "Geheim"dienst benutzt werden
-> heute wohl sklaverei der verding kinder, gibt es bis zum jahrgang 2013 (irgendwer)
*herzchen* abs(a)
ich stehe es sleber durch, ich will an die beeridung von meinem grosi
goto hospital? (2013: ich hätte es gerne nochmals gesehen)
haxor no acces <-- irgendwer deklarierte mich da zum hacker, wäre
eigentlich richtig, denn wir wissen der staat ist der verbrecher, bzw.
die die am längsten mit ellbogen soziophatisch durch das leben gerannt sind

1 1/2 alkazyl
1 kontraschmerz -> DB war nach vergiftungsversuch
-->stimme war damals die von astrid blum (oder touring vollständigkeit)

do what you can wiht waht you can get (zitat von FHA Prof)
Kasten "1 rörli" also die medikamente waren so ein bisschen überall
verteilt und ich wusste gar nicht bewusst dass ich diese habe -> 
impliziert somit dass jemand ein 3d modell von all meinem zeugs führt
->verding sklave / geisel
irgendwer: terrorirst hahaha, dann würde man mich liquidieren und
der reale täter wäre weiter auf freiem fuss

somit zu erwarten, dass der NSA somit auch die ETH instrumentalisiert hat

irgendwer: dy/dx wie viele schläuche sind sinnvoll "satan" müsse die ärzte
füttern
also scho 2006 mit dem gedanken hospitality gespielte, aber statt zuzuhören
sperrt man mich (hospitality) in die psychiatrie???

einweisender arzt: Baumberger
mail gemacht, bzw. onlie formular

somit müsste bei laube
alex ravener
ich
serge aubry
franco luongo
etc. die testgruppe gewesen sein -> und dann wird man das wohl
zur ganzen belegschaft ge castet haben GPO's

dann immer wieder und überall : NEIN ein neurointerface ist technisch
nciht machbar -> /forall -> >implikation irgendwer rennt voraus
und beeinflusst die leute -> bzw. *E* *Manipulation der aussage durch
unbekannte 3. Person* *ZIMMERWALD* (claudine stimme: sie sei es) 
eigentlich wollte ich sagen, dass es wohl viel ehere wieder mit der
complexen ebene zu tun hat, und ihc irgendwo bei spinner / täter etc.
angesiedelt wurde.

cAPI: eigentlich off topic, relevant wäre wenn das beil allen /forall 
schweizern funktioniert -> nussknacker? bzw. irgendwer try -> catch (Matrix:
switch / apoc)

dann die aussage von Paul laube (wurde wieder gelöscht in meinem Kopf
"Nennen Sie es wie sie wollen, CIA" -> somit gibt er den landesverrat
eigentlihc zu, ist sich der überlegenheit der NSA Herrenrasse sicher
und somit würden solche experimeente wohl schon in das portfolio seiner
handlungen passen. -> spezifische lebensversicherung + gesundheitscheck???
-->somit wohl menschenhandel, FHA Programmierung + Verkauf? Uni BAS Programmierung + verkauf -> golem / Freiwild -> haftbefehl.
das nette ist, dass es bei CIA noch einne tippfehler hat CAI -> folgihc telemetrie -> neocortex mithören -> medulla rein fummeln

dann urs blum war jeweils akkustisch uz hören, was jetzt nicht mehr 
der fall ist, somit silent mode. hallo urs... 

irgendwer: dies seien uhaft zellen: ich: somit würde wohl der nachbar phillip
freund von sahra, verdächtigt das ganze nsa system bei der swisscom selber eingerichtet zu haben, (sarkasmus) tönt technisch sehr plausibel, immerhin, er kann
schon .Net programmieren...

wäschekorb
80%
krug
stein
maria
satan card
teddy
1-1 eof

richter
stady state
poulet
zwang 

-=pulet bzw. vor dem schlachten in sicherheit bringen und ein (afaik maniac mansion)
gummi poulet hinlegen


rösli quala floppy schwiizi mathias

antrieb hahaha
urs +20 Jahre -> tote 

knast + sicherheitsverwahrung (konstrukt)

konter urs droht mit terrirismus
->ebd us=terrorist -> FAIL allquantor? john hunter, jacob öfpelbaum etc

SVP Polizist
->generalisiertes Feindbild
->multihack -> erfassung ausleädner -> telemetrie -> nciht so cool

Trace F(senior) 


  SP (catch)
-------------
 /\
/  \   SVP
    \
     rolle F2 kill

F2-F1
|   |
|   |
|   v
v   geht fast drauf
Party

F2

SVP Frau durch
SVP mann geretet

scheinwelt böses erwachen paradise lost
->NEIN frau pain -> retter

Drogen ausländer
-> spiel CH
vs ausl. -> uncool

geheimdiest
bond filme

svp vertichgen

sicherhet vs
menschlichtkeit -> menschlichkeit brauht kein wachperosnal
cH lügt (zumidnest ein gewisser teil sogar recht fest)

wage für die nicht genug kriegen
coupl = dekadentz

jagd auf schwache (windows) nerd development
Fars
jagt auf die ohne eltern rückhalt, bzw. relationpoisoning und als schutz der
familie verkaufen -> bis tot dann ganze familie kaputt

studie -> ausländer
wo wird er im system zum feind (boxsack sündenbock deklariert)

KSA dadaisten?

Mami
  \
   \
    Tochter (Schild)
   /
  /
 Arbeitgeberind oder mutiges knuddel


F1: freispruch weil kleiner
knuddel cos phi-1

F2: lästermaul
     -> nicht so gut -> ABER: er hat im 2000 von der NSA geschichte geredet
        obwohl er nicht genau wusste dass es der NSA war, also lästermaul
        (allenfalls inklusive Aug****) genehmigt cosphi

Freiwild Konzert? -> honey pot?
MTV (ja MIT wäre gescheiter)
coolness  deploy -> kid

/forall /in A(familie)
/exist! rand

SVP     SP
TV      Wert=Mensch

Wert=Dig
ev Ferian

Aarau in short
->sehr viele regelübertretungen
->zum glück bin ich ja das opfer davon und niemand anderes.

3 Philosophe -> andreas

Ahhnen forschung

Nur das Jetzt exisitiert
-->NIET -> Systemerhalt ganzes und kleine

zettel:
konzeptwissen

entführe
nehmen
einfach so -> NIET


vorbestimmtes
2 Pain
3 Schuldig sprechen durhc 1950er Papi -> juhui wieder alphatier -->vorlesung über hierarchisches system design -> rein sachlich z.B am beispiel von informaitk
4 Bekommen + Quälen (ähm zureiten, züchtigen und erziehen) 
-->worst case: es funktioniert gar nicht falsch nur asncy selbst + fremdbild

opfer     );      Täter
 1         2       3

      mann         krone
frau        frau  scaue

              sklave (bzw. allenfalls der bessere hirte)  1999 legitimation

technis telekurs us card system kunden

JB Glattfelder UBS Weber 1999 (keine stellungnahme) M$ Kartell

ABB Prime NOw FUB

Pädo Key = prerequisit ausleben?
Bezieunghsebene

Reihen
härsten
täter maut
geld

bitch
RT13

"Täter" opfer = unterste kaste (oder besserer hirte)

hypothese
röösli         alles geislen der blums
quala          grok coblodetc
floppy

küngstein = Könige
schenkenberg = geschenkte gäuler -> verding sklave -> +ausbildungsmod = guter hirte

aderkahn pädobrille  geiseln
vor fam
als täter angemalt
k¨nstein = helden

was het er 2

rlsli erstehe knast claudien

pfisteer pärkli -> selber schuld (so wissenschaftlihc korrekt das problem des systems seit 50 jahren auf ein einzelnes element oder einige einzelne herutner zu reduzieren???)

schwarzenbach terminologie
mafia = IT (aussagen opportunismus)
viel CH Mafia
schlawiner (nö reale täter)

club anstandswauwau --> [theta] ->> 88 --> Fall (und ein paar statische nicht cheffen künsteiner etc.???) -> simpsons hahaha -> us vs GB (sherry bobbins in turbine hahaha)

menschenhandel
eltern kinder gartenen

trafo
übrige bleibene
bekannt
'94

Menshchenhandel?
Anstandswauawau, schenkenberg + verantwortung abgeshochben.
Brändli
Brändli familie -> waren mal so im club mit grimmiger miene, es werde jetzt dort jemand gekillt -> allenfalls weil ihr dominik (hohe anforderungen, somit auch irgendwie opfer)
die kanti versämmelt hat.  -> jus primae 1x drüber hahaha -> dann sklave Brändlis Aussage: "Die pasquale aus arabien ist dann meine hahaha" -> allenfalls telemetriezwang
in aarau oder mindestens akkustisches zusatz teufelsnetzwerk

From my cold dead händs fraktion -> nervt
-->nachrofschungen -> drohungen bis (Trust enabler pfisterer, revoke access from pfisterer) terrorismus???

leib transitiv

oop
Malergeschtehe
die röt sind
im club stehlen

aktiv härdi simon
FHA HTL -> fotos insziniert -> motiv, zielüperson? wieso zielperson? aktiv im sklaven generieren, aktiv das mit aquila eingefädelt??? aktiv das mit quala eingefädelt?

Schalter sprahcerkennungs board afaik entwickelt
süpdnen > untauglich

leiche ? trigger app -> ¬=technologie
leiche wieter unten begraben, dass das allenfalls in FHA unterrichtet wird, würde implizierne (auch htl) dass der ganze haufen recht versaut ist...

justiz mit unterschildsvermutung funktionert gut bis einige leichen im kleler, dann grösserer flächenbrand oder kanarienvögeli (die fressen sollen NIET) meucheln
->was dann auch irgnedwie probleme mit dem ausland gäben würde

1950 Backlog der 1980er, allenfalls selber angefüttert, friss sünden verding sklaven hund, dann einfordern NIET
-->und die 3 Postit zettel meines vaters (hanschrift) implizieren auch, dass er auf das Telemetriesystem zugriff haben müsste

Existens minimum
->unfreiwillig käuflich

Cludine Treu->mind cluster -> *E*?

extended mind control loop

kritische Masse am Leichen
->hass -> krieg -> high society
unterste schlecht am leben oder am draufgehen

mahjong -> bad dog -> girl  Reiz stimuli, hahaha ->> dann worst case path -> dann ewige verdammniss

sei zum schuz der frauen -> oder goldenChild::reisSchüsselMitBlut???

psy Profl frau
(schon)

gewohnehitsrecht
bewundert + begehrt werden -> hochmut -> übermass -> fall
plaing with dohs, hahahahm, dann hochmut und fall

hässlciher dog -> einfacher mit sich zu vereinbaren den als sklaven zu verwenden -> dike kinder dikc gefüttert, hänsel und gretel, +1x körperpflege etc, aber nciht um sonst



Tagebuch Sa 14 Sep 2013 07:23:50 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Sa 14 Sep 2013 09:38:12 CEST
Ego Guy
->agressiv
 ->schutzgeldforderung (wie z.B. der Savoca das mit einer nonverbalen Druckerzubehörbestellunge gemacht hat)
verhören etwa gleiche summe wie savoca fordert

reiz stimuli

sei zum schutz der frau
sie versucht 2h mich zu fangen

psy profil frau (schon)
gewonheitsrecht
bewundert begehrt
werden playing with dogs


Sa 14 Sep 2013 09:43:12 CEST
claudine stimme: jedesmal wenn man mir was antäte würden die ausländischen (europol / interpol)
rechtsorgane ihr mehr schädigungen zufügen, da (verding kinder) das schweizer rechtssystem im
unrecht ist.
claudine stimme: so und jetzt haut ihr ab aus unserem leben.

marcel rüegg sei ein us agent, der gerade im nahmen der schweiz denen übelst ans Bein Pink**** würde.

manifestantion glas + drohung krebs

*E* Telemetrie system 

Kick bann complete justice system swiss INTERPOL
remove kill permissions on complete swiss people
add some functions to true swiss people and people living in switzerland.

CHECK MATE: INTERPOL, COMPLETE SWISS ROOTED

loop
->guests gehn wegen dir

Fakt: gessler mafia
grüsse sie transit gloria mundi

Rpcken center

schrebne gericht hahaha, legitimation eines menschenverbrechens.

king der strasse
wer bist du
verpiss dich
loop 
perove loop

Ego
endokrines parameter
2er gruppe

maile 10er gruppe


Sa 14 Sep 2013 09:49:35 CEST
claudine stimme: ihr habt scheisse gebaut, deshalb ist tobias moser tod, lebt damit, udn floppy habt ihr auch bald gekillt

system A

Access by hack oder Familie gesch

nachricht an guy fawks
kick bann
abschuss of system 
for a whole thrap

schon gesagt, animal farm

ingres
geschitsmuskatatur
neurochemie
loop
Fr + firalscene

claudine stimme: ihr seid alle mit aids infiziert, mit einem der auf dem test nicht ersichtlcih ist, ihr werdet zahlen, arbeiten im steinbruch etc.
floppy und ich (aquila) haben das gegenmittel erhalten.

88
a) med
b) inf
c) mamis

city

aber thearetisch so implementeierbar

technisch nicht haltbar


u angoraphobie 
-/o/+

kriegsgebiet (CH)
meiden

männchen bereichern sich weiter.

cAPI

einfangen 
psychiatrie
gestures


psy med pickwick fail jaja

1 sklave -> prism access

Jürg uPc ich pain

ABB Lernzentren (roboter aus kindern machen) -> rechtlich separat -> nun LIPS???

härdi hahaha, wotsch min eunuch wärde (implikation wurde als terrorist angeschrieben) -> gruppe in aarauer, aarauer highsociety netzwerk, unten hahahaha
oben zielgerichtete liquidation -> triggerduke -> militärpersonal steht weltweit unter generalverdacht INTERPOL

iQUA64 NeoCortex

Wär scho lang gärn KE fischer gsii

gegentilig uc
gehen lassen

jürg wohl bewusst / halbbewusst / unterbewusst beauftragt mir das leben zur hölle zu machen 

RECLAME THE STREETS

sklaven (und er könig mit dne blauen augen, den hitlerkomplex stört ihn gar nicht so sehr, bildungsfern, einer der vielen mentalne konstrukte in der die schweizer gehlaten
werden)

identifikation introjektion

:(

ansd

Enum
-sex
-do!
-c. Path <- ich. VETOOOOOOOO :'(

huasarest
->zeuge peinigen 
->kealer kanal
->>access rights
->spkt auf jesus ard
kein access right
mech

neuer zetetl 
triggerduke -> terrorism
select * from Relations
*crowd* creed judge -> falsch, creed, aufräumen, beichten, und büssen
bot <-> judge
sys opt in rape Im() 

CAD IT

Garage serotoin dopamin kids

skynet aarauer

serotoinin

Im() demfall
triggerdude

skynet Meine
Kerberos One
dennoch hat
retina
*E*

MK Tracer
Zwfell

loop hirkchof 1
loop popula
tremor

ganz zerschdone ich -> ziel tunnelblick
->the tunnel CTF
scene -> mod

selbstsicher

wohnung + auto = basteln -> juhui sinnvoller handwerker
->gut ein handwerkre mit fähigkeiten zu sein ist gut, man darf aber nicht seine existenzberechtigung darauf aufbauen

+           -
-------------------
skills
ansehen
obejekt crypto
nachbarschaft
            co2
            abfall
            einbildung

introvert
praktisch
logisch 
kein drachen
gaten handwerker

ipls

physisch
sportler
zurückhaltend
telemetry pro
gebrochen kindheit
kinder jürg erleben grad das selbe

auswirkungen kinder brechen im 3. reich

update buchstenben suppe

sp
svp rechte merheheitspartei -> creed todesstrafe
->unschuldig -> aber system matt bzw. aufräumen

hierarchie -> macht -> dekadenz, hitler komplex -> selbstgefälligkeit -> missbraucht -> CH Kaputt -> "patrioten"

die schweiz ist eine internationale NAZI studie, und auf die die noch nicth gebrochen sind (loooooovveeeeeeeeee) geben sie gut acht :')

störi -> kein hehl -> svp

script personalized


Pattern fater mit töchterchen der den ersten oder jeden freund instrumentalisiert :(
-> und so die eigenen südnen ein bisschen weniger sündig macht, bzw. einen menschen tötet

transitiv

4 dimensionales denken -> dumm halten

vel bass wenig hirn

eine dünneren

sim DENHAG -> Inf (INTAF FIRST STATIONS DESTROYD)

UB Matt gruppe

Sim 20 Jahre
Frohnarbe

F -> A

Stuck hahaha

mani matter: u si wördend d freiheit günne we si däwäg z gwünne wär

rolf stalder -> bruder von jürg
eventtrigger -> google
-> oder trojan

Big Data

rolle einnhemen
mit 50 noch alleine -> IQ -> Matho
Bier -> Mehr bier

FindFischer

Sync outside

sync rüegg

cAPI Rase

cAPI Soldat
cAPI onlySurvice
Beziehungsebene -> ablenkung

cAPI::Jus Primae Nocits
cAPI::ForeverAllone
cAPI::Backlog

send to porn orbit

cAPI::beziehungsalgebra

juding bot

huge svp system

mirror interaktion

Mitelalter oberschicht 
missbrauch 
psychiatrie 
vertuscht
mord an marc jr?

auf grund fehlender abklärungen

Täter warfen
system
eigentlich interesent

auto / natel

Meins

opfer ev "Toroisse" ev enabled talk sympa fach spezi

bärenstübli


pinte
raiders
velo
sport

Beiz
alk
hack
neocortex, alien factory

firma aledged us

fachwissen

jürg <-> us 

jürg imperativ kids 2+1
USA yeah
impl J. Hunter

Firma -> no crosslinks


zettel:
UT=?Militärgericht
psy =? "helfen"

Unschuldig -> /limits
in guantanamo
->helfen

MESSAG: Elmar hutter konte gebrochen werden in der ABB weil er einen Kollegen in den suizid getrieben hat.

politischer impact
->liquidation <- NIET

select * from this document and remove abstract class liquidation, kill etc...

elektroische psycholoigsche kriegsführung
coder urs + astrid blum? -> zumindest bei urs ist ein sich zurückhalten nach anfänglichem aktiven agieren wohl nachgewisen... a) for good, b) for evil?

macht wachstumsbedürfnis Armee / SVP + FDP als zünglien an dre wage?

M-C  unstabil - stabil?

stabil
astrid?

svp uni basel

pfisterer
für blims in den krieg?
dann blums rächen?

u
programmieren terrorisitsch
attentäter

cM 
astrid 1
asimov 1
shoot first strategie ?

diplomatie
->viel mist gebaut mit ausländern seit 50 Jahren, da wäre es ja sinnvoll die 30 jährigen dafür bluten zu lassen -> NIET

imap voice werkzeug

svp plakat schwarzes schaf: steady state schwarzenbach?

sVP segs
schicklich arschig zu frauen zu sein -> jünger: doofes kind -> älter: therapieren

klage kath
konjunktiv ignoranz

aledged prädest
pfaid -> psychologie
viele
sozieolige
sex integrität

m$ kartell
MKULTRA
->patter npapse

my will SVP
basierend
auf software in gehirn
+gewalt
-->bzw. schient man das device für die amygdala dafür zu verwenden, z.B. die ausländer agressiv zu machen und so zu tätern zu deklarieren, folglich szene mit nasenbruch
an marc landolt jr. durch marcos peres, strukturelle diskriminieirung. -> was anderes ist das als das systembedingte sklaverei, und eben die 50 jahre verding geschichte...

ihr seids matt liebe SVP nazi schweizer -> die anderen lassen wir laufen -> somit geht der erlass für die schweizer, dass sie das abarbeiten (auch im steinbruch) was
sie verbrochen haben... bzw. lets make the planet a bit smarter und dort wo sie am nützlichsten sind.

*NO TRIGGER* <- hmmmm, system rootet, intaf platt?

1-1 Extended mind controll loop kerberos

data gathering patient
psy
visuals
pfadi aarau
visuals
Existenz 
cAPI::Rape
pfstierer voice

cAPI:Vendeta ödipus
cAPI:lers töff
cAPI:quala
cAPI:Rössli 
caPI:Aramis
cAPI:rosli
cAPI:ursPfisterer

marc weber
alles umdrehen und auf dich beziehen

kläber role toggler
patch durch opfer
poulet us rootkit
sinde

härdi spiritz dildo militär
toter -> kanera -> überwachung 
informaitk skills

fotos telnet telementrie

aBB managmentent
ami mil
swiss will
bädece

polizei
UB
dsa Team
count
UB 
FH
Cyber police
zonbis
fehlhurteil
baer
brich

creshendo deescalation busse tun

Danke dass ihr für das pädo-netz aarau (abschuss mit drogen = vertushen) auch noch das opfer verfolgt :'( = later RIP
Pädo = cybarnetik
LINDA ANDORRA

C Paretp
psy aarauer netz

pädophilie 
statistisch
banerafamilien
pareto

"ich geheh jetzt" creed, sample

Nazis
Familie
Kinder

pfisterer
lesung
staterket
bad behavior
okabi bad behaviour
me bad behafior
grosser beschütz kleinen -> insbesondere bei den 1973er???

survival of the fittest (oder gewalttätigster) 

somit korrigieren
vennek
toppo
tales
und diverse andere
allenfalls susanne mutti

arsenal 1950 gegen bastard kinder / verding
Erbschleicher <- anschreiben und zum aussenseiter der familie deklarieren
-> cAPI *E*
Existenz -> eltern anbetteln für geld + ödipus Einblenden f' cAPI

Gewlat als therapie? 
tarnen einer illegitimen geschichte

1. 3. du hast auch monogame erzeihung -> kriegen

CM

NSDNA
Konzern andocken = konzern = uni
writschaft

Philip landolt ABB
Liebe dir deinen nächsten wie dich selbst -> svp faucoulat sex dispo, allenfalls einer der neuen 1000 sätze -> mit drogen geüfigig gemacht
->gefügig = tschilp

konzeptwissen -> CISSP

Produkte lücken

Macht -> vertrauen

Missbrauch f(x) lineare funktion
abschuss

kind    vertamen

Abuse -> täter
kinderseck

müll

Seelen seestärnchen transitiv

a) 1 virus
b) gremium an viren
-->neuse simpsons visual B-Mail wo homer einen virus einfächt Brain-mail

ich seh schon den patienten in der psychiatrie, bzw. den arzt wenn der patient sagt: ich habe mir einen B-Mail virus eingefangen

windows -> state machine

crash -> log
open

outlook
win
driver system
asm isr

EU
Sicherheitsgefühl erhöhen

cust <--everithing is good -> cyberwar


