Tagebuch So 1 Sep 2013 06:39:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

somit müsste man wissen, dass verding pferde so isoliert
gewesen sind, dass sie sich unsterbilch in die erste Frau
verlieben, was dann "schicklich" als klammern bezeichnet wird.


und pferde bekommen kein internet damit sie nicht um hilfe schreien
können??? Peonsion Campunala -> no answer on critical question???

dann statistisch würde es wohl ca
60% Könige geben und 30% Skalven
->somit müsste man 60% therapieren, also jeder muss mindestens zwei
toppen, bzw. müsste man ihnen die "Gruppenvergewaltigung" zurück geben
aber da man das so irgendwie selber erlebt hat, würde man das nicht wirklich
können.

bzw. gibt es ja noch die dimension "Zeit" somit einfühlsam
einfluss nehmen -> ps da waren wir schon mal, dann gings ab in die
psychiatrie

Marketinkonzepte wie zB das Ansoff Gitter geben dem Benutzer das gute Gefühl den Überblick und die Helikopter Perspektiv zu haben. Macht : )

NSA 
KV  -> Marketingkozept = Hitler Komplex befriedigen -> i got the key, i got the secret
Arbeiter

vor 10 Jahren, dinge verstecken und stehlen -> zusätzlicher CPU load, somit leichter folterbar -> therapeut
Has Jürg Scar Pfisterer -> verantwortung

es wohnt neben an eine frua die wie eine halb so alte margirt landolt aussieht
-> dies sei ein weiteres kind, anne

oder noch eine verding schwester

belbin ev
jede antwort 2 neue fragen -> und immer nachts um 03:00 wird sie irgendwo hin gefahren
a) dialyse
b) zwangsjacke -> hey der mensch ist sicher nütztlihc mit seinem auto
c) 

Vor jedem Schloss liegen draussen Vergewaltigungsopfer.

Alles was kind Klagend vorwerfen wird es als ide allenfalls speichern und allenfalls machen

permanenter Algorithmus -> kill einen gleichaltrigen: MKULTRA Ritual Child murder
allenfalls rutueller inzest

sample -> sampler -> rockwell (Sprecher und Schuh)

Rain88 --> ganzes gebiet nicht nur wohnung -> angeschrieben mit terror gebiet, defacto 
irgend ein lulzec der kantonalen behörden bzw. der vergewaltigenden oberschicht

neu renoviert -> implikation leiche hier drinn vorher... dann wieder neu renovieren, ohne den gibs weg
zu machen

creed: monkey island, die hunde sind nicht tot, sie schlafen nur

heirat = sünder -> seit mindestens 50 Jahren, denn es gibt relativ viele tote und psychopathologische
-> somit wer heiratet ist ein soziophat -> Schindlers List: der Ring wäre auch noch einer gewesen, flenn
---->allenfalls in relation zu MKULTRA Drukcmittel

informatiker <- peek and poke

verhör -> lünchjustiz

Nachbar wiedmer roman AG 91188 mit schwert und wohl auch so programmiert -> pfisterer: ah, psychiatrie business
->was ihn dann aktivieren würde

psychiatrie, schizophrnei etc. ist de facto eine aktivierung eines kindes zum terroristen, du bist terrorist film
->hollywood standard pattern

vater georg bringt ihn in die psychiatrie, pfisterer: hahaha schitophrenie +1 Geisel für Business modell psychiatrie

folgich einfachste variante: reintegrieren, oder bei älterer gruppe reintegrieren, bzw. 
die kellerkinder müssen nicht zwingend reintegriert sein, die sind auf ich-es welt und nicht
ganz unglücklich -> somit verien wo der scare auch war gemäss seiner aussage wichtiges element

z.B. tales, etc wird allenfalls dieses schicksal auch ereignen.
->da muss shcon dafür gesorgt werden dass floppy am sonntag nicht mehr für Fr 4.70 ein rivella im pickwick trinkt


das jüngste gericht, ham ham ham -> somit sind die richter militaristen, sünder etc. und
one to many relation

man kann einen menschen für treue bestrafen -> resultierende, suizidversuch

möglicherweise wird alles was nicht
a) SVP
b) FDP
c) US
d) Ost Timor
ist gegeneinander ausgespielt

Pfisterer voice
¬ club med A\B
aussehen
verstellung
gespräch
haarschnitt

Dann Laube und Co Zettel
Angler + Pscyhitrie
-->meines schrift die moduliert mit der meines Vaters ist, Vergleich 800'000 ->somit könnte es sein
 dass pfisterer und mein vater den laube erpresst haben, dass mein vater allenfalls zugriff auf das
system mittels stift hat, beweisen die zwei blauen und das eine rote postit.

rote nachgetragen

->weiterer Count: bei der Geiselnahme und brauchen als sklave

dann auf der rückseite steht proteg, multifactor authentication -> was ich für meinen computer
wollte da der auf platz aarau immer so angeschrieben war, dass er von irgendwem gehackt und durchsucht wird
->*E* gegenüber versucht meine aussage zu verschleiern *VISUAL FAUST GESICHT*
Scheinbar hätte man dann über meinen sicheren computer in meiner unsicherern wohnung wo miene eltern
und marcel rüegg den schlüssel hatten möglihcerweise auch das netz von laube verschlüsselt zu haben
->dann Hacking exposed: einleitung: das Problem beinhaltet die lösung bereits, also den sündenbock
danach in der psychiatrie löschen, auftrags, herr baumberger. -> somit Liste

Pfisterer
Marc Georg Landolt
Baumberger

nahc einsatz des sklaven der nciht die komplette sicht auf das system hat in der psychiatrie löschen
-->somit wäre abb auch ein einsatz gewesen
---->nicht normalverteilte viele pfader (relation pfisterer) in der ABB am stiften....

marqui de sade
-vernachlässigt
-unter fuchtel
 >jaja anderer
-system immanent
->sin backlog
 ->

DENHAG: PFISTERER DROHT MIT ATOMBOMBE, NATO AUFBIETEN.

suche nach regulären ausdrücken
tabelle
wort -> array
wort
count
regualr expressing

my mind map profiler

Passwort survival
passwort kind Defrag

.Net framework -> regular expressions
--->.net dot als drogentrip dargestellt

psy = knallharter business mensch -> so jemand sollte nicht therapeut sein

LU 206 720, was macht der im rombach?

Nerd

Drogen
             Gewalt

Nimm2

+Familiy
relation poisoning -> bzw. den rest der familie überfüttern, dann auch fall, mulitiplikator
+Ausgrenzung


nerd
phater upstream
 -> alt aarauer
    Familien -> jeder eine leiche im keller, Verding
-->ja mein ross, blablabla, heheh, commonsense in der soziophatie

irgendwer: jaja und ich hätte auf die altaarauer vertraut
->ich allquantor -> z.B. der / diejenige die ihren bruder mit 50 verloren hat würde dann mit 55 zur
 besinnung kommen.

laser
->kinder
  ->gruppe coolness /alpha
    -->hahaha
       ->1x patho
         ->gruppe knast

/psy wir sind spuer -> muskeln -> jedes tierchen sein plaisierchen

2ox
das gleich im umfeld
jeweils 10 opfer und 10 täter -> stanford prison experiment

->begründung kündigung / gelder streichen

hitler däster

was wot er --> offensive, hitlerkomplex, dekadent ignorant, kinder müssen therapiert werden
-> lieb freundlihc bestimmt

entscheid einer menschen zu liquideren -> solte nie fallen, da das spuren verwischt -> somit wer
das beantragt ist wohl der täter oder im täterkreis

kind -> hahaha firewall

Jugendliche -> ergo angeteratze deffence

ego = käfig

Grundbetriebssystem -> sed %s age play
->no ego

pfisterer: elektrokable hahaha -> uni basel: bologna: krieger statt humanisten seit 50 Jahren?

ubs -> raten jüdische vermpgen zielgerihchtete aktion

stucke

einagch raus

römer = sadisten = freudianer gemäss pfisterrs l8 definition?
->pfisterer Lizenzgeübühr an ihn -> ihc hab irgendwelche freud lizenzen...
-->uni basel: pfisterer = el plagiare

Elro: Tuptara = gestaltungsspsychologie -> patrone
Mafia take claifornia, hit the decks
-> wieder auf granulierungsebene gesammt system, statt einzelnen individuen...
---> attestieren geistige behinderung im süffigen common sense grüppchen


Therapeutisches SVP Pattern für leute die in verallgemeinerungen leben

 \            /
  \          /
   \        /
    \      /
     \____/
      \  / <- Rassismus als tragendes element -> common sense, wie bei den nazi deutschen die juden oder zigeuner
       \/


Schweizer "Nazi"
-->juhui, ball hinterher rennen, wir sind suuuuuuuper
----->diejenigen die das infilitreren oder soziologisch studieren ausgenommen

Schildknecht Facebook.AFK
Lukas Weber Facebook.AFK
->art & tech richtung solothunr umgezogen -> lukas ist wohl roboter mit augenkamera

Scham -> basisemotion -> bei svv

(c) auf Beareiten -> (left c) CC Generics

ev spreche
->welt ohne minen -> das wäre super

Blog / Facebook -> neue Sec Arch
Banken geschichte us -> ev nur tarunung da JB Glattfeldernetzwerk tragendes element ist

sys ebene control
3< /male sinc

truth
 -> later liar

-->leute zu lügern deklarieren

uriella

but can be supported

thovernetzen aufstand konfort info kontroll iem immer

no trust als mehr weniger massnahme

DoSe

Testosteron Medi
pärkli
so viel reben

Mathe Aufgaben 1-9 einsetzen 
->abkürzugen
 -> mathe komplexität
--->richtung lösen

job <-> aarau city circle

Stadt weg (+abkürzung) Nimm2 allenfalls abkürzung

0: du hast ncoh nie sex gehabt, hahaha
1: ich knalle deine, hahaha
2: du ehebrecher, bum bum bum
3: du vergewaltiger, haft haft haft bum
4: ebd.

IQ-Vernuft +/-

mash 1 is targeting mash 2

es wird nöd so heiss gässe wies kochet wird...

pädo hitler i statt hirte besser 
-> telekurs schdene gruppe

irgendwie fängt mein papier mit jiddisch an...

Patient + cAPI
->ignore -> Positive
 ->Dom Stellung

creed
wertesystem

zwnags
->würde ja oh freiwillig helfen verdirpt das

Engel Archetyp
claudine
kathrin
kathrin

zwangs
->würde jo eh freiwillig helfen, kollabiere aber bei untreue

jan
ursula

 d
 d
UpC
 M

NSA
 
URS

Claudien -> marc


Mind Control für fortgeschrittene.

1. Frauen z.B. über Age Play zu Lesben erzeihen 
2. Männer werden greissgrämig und trinken viel
3. änner fangen einen Bürgerkrieg an
4. Landesübernahme durch CIA/NSA

Patch: Jede Lesbe nimmt noch ein Männdlein an die hand

nachtrag buenzli:
ich hatte das gefühl irgendwie sass im einen auto nico wild...

june ohne herz
->alle täter liquidieren <- nicht so cool, maximalstrafe knast oder coma wenn irgend ein waffenfähiges neuro
interface

-->ausserdem telnet session in telnet session in telnet session, der erste der an den staat ausgeliefert wird
ist eh der falsche, südnenbock...
->prägelknabe, verdingkind

Staat sperrt täter nicht ein, hitler knast

Pfisteer: man dürfe einen unschuldigen 12 jahre foltern wie floppy, also könne man das mit brändli etc auch tun.

Dom Stellung, -> zwang -> würde je oh freiwillig helfen, verdirbt das

Pfisterer: man darf helfen udn sonst muss man helfen.

Wertesystem als waffe missbrauchen
-> tue dies + tue das sonst vergewlatigen wir dich
-> funktioniert super hahaha

Schlüsselwort

Kadenz: 3 Minuten, löschen Polizei Päödo Prospekt <- Flaschen, update täglich im netz, systemwechsel alle
ca 30 Wochen. prospekt... wie die polizei am ball bleibt (her frehner der jüngere)

"jub"   My brain
->introjekt datenbank

Malware intorjekte

patter
Es schützt mich -> 


          ?     ?
          |     |
          |  †  |
Patho   <--- o ---> Revive
             |
             | Sachebene -> Fernsteuerbar
             v

Liebt ja seine mutter
-> belser getriggerter floppy -> harem daten -> vater patho, laufend, keine auskunft, in relation zu 
*ödipus*

Die fernstuern selber mehr gefernsteuert

Latenter inzest
 -> Pädo zeugs -> Feindbild
   Loop Delete Eintrag

Täter (induziert mit introjekt datenbank) Schläge (aber wohl eher schläge über telemetrie)

Keine Opfer, hahaha -> Opfer :(

Schaut euch den hier an hahaha

Monika
Verding aussen zimmer

1920er MOS
/in
1950er MOS
/in
1980er MOS

->somit kann mindestens ein Hitler exisieren
---->somit wäre ein psychiater aus der 1950er generation nicht so cool, ausser über jeden zweifel erhaben,
was ich bei pfisterer nicht als gegeben erachte.

->somit wäre das eindringen in's harem durch dne psychiater allenfalls eine sünde z.B. bei den Muslimen.

schläge trotz responsable disclosure

integrity         italo einblenden       halo angreifen
---------------->-------------------->-------------------->

Juden geld -> fallunterscheidung: betteljdue / reicher jude

Hitler rolle allenfalls therapeutisch, msus danach therapiert werden, kann man somit wohl dohc besser gleich 
lassen
a) ausrede für businessmodell aarau
b) 1950er psychiater komplett unfähig -> nachbessern den rest des lebens...

Beahuptung
Seit 10 Helfer syndrom -> mutterkomplex
-> Fehler Ursache -> bekämpfen

Stress durch Hektick
{x, y} /in A -> Adjeektiv + Nomen



MKULTRA Schmetterling
Cuntrast Schmetterling --> wer hat das logo ausgesucht?

mag lite
kollektives bewusstsein
gleichschaltung

Board foto                                             /\  US / M$   Allenfalls Judgement Day im sinn von 
                                                      /  \ Mind Control system, dass man irgendwelchen
therapeuten wahl                                     /    \Leuten, rösli, claudine etc. eine illegale Richter
partei berücksichtigen                              /______\       rolle gibt, überzeugt das richtige zu tun FAIL
                                                        ^
                                                        |
Chef             /\            /\            /\         |
                /__\          /__\          /__\        |
IT             /____\  --->  /____\  --->  /____\  ---> 
              /      \      /      \      /      \
Arbieter     /        \    /        \    /        \


Prime -> M$ <-- Focus

RentA Person -> ich solle ins bordell gehen??? werde auch zum sünder -> somit dieses temporär büro überprüfen
cAPI::diverse

also würde allenfalls die möglcihekit bestehen, dass man mich für die susanne mutti geschichte
als sündenbock erkohren hat, allenfalls unter hypnose oder narkolepsie (das kommt nicht von mir)
--> das mit der narkolepsi kommt de facto einem landev.mute() gleihc weil ich (irgender er) das
noch nciht weiss, ob das wirklich geht.

big data -> alles einzeln gespeichert, merkwürdig. somit ich eher im passiv.
->wohl deffence algorithmus irgend eines pädophilie netzwerks?

caludine habe rösli geheiratet, sie steuer mich über ihr kind das auch marc heisse
->kind = täter, in meinem fall fehlurteil, somit kind = patho
-->vor vollendete tatsachen stellen -> verding kind
----> dann wäre es den "eltern" komplett egal, wenn es jedesmal suizidal wird, wenn sie sex hätten, 
triebgesteuert -> somit 40 Jahre wüste für diese eltern, und all den mist den sie und ihresgelichen
angestllt habne aufräumen, und kind besser bei irgendwelchen eltern, die gutherzig sind.

->somit rösli ETH und Claudine UNIBAS US Landesinfiltration -> zielpersonen Informatiker und Nerds ->
somit wohl ein element wie die NSA die gazne schweiz unterwandern konnte.

irgendwer: claudine schlage sich mit einem metall gegenstand, ich solle endlich beginnen
sie nicht mehr in schutz zu nehmen, rösli htäte das beauftragt, und die gerechte strafe sei
ihm claudine zu liquidieren.
ich: veto -> ich vermute pattern, denn man könnte wohl in diversen religionen 3 eltern miteinander verheiraten.
irgendwer: mich vergewaltigen, dann sei es mir danach eagl, aber vermutlich würde ich danach noch suizidaler
           werden.

Rüegg: auftrag ABB um allenfalls die Behörden für die NSA zu rooten. vielleicht wusste die abb von dem asbest?

also standardpattern
1-1 -> ein par jus primae, und die haben was sie wollen, exodus, und nach denen die sindfluht

irgendwas bietet mir ein haus an -> somit in den kreis der täterschaft eintragen

also wer seine integrität behält weil er die jesus rolle hat von klein auf, der
wird nicht richten, aber man wird über ihn als übermittlungssoldat richten, somit
wird er gebrochen werden von z.B. Brändli und Belser mit Drogen, dann werden sie
ihn zerfläddern, allenfalls überlebt er es, dann geht es in die zweite runden
und es werden mehr und mehr die ihn liquidiern wollen, selber will er keine menschen
liquidieren, weil das gegen sein wertesystem wiederspricht, aber nach 12 jahren folter
wäre es allenfalls vernünftig die menschen mit einer waffe auch zum schutz der anderen opfer
zu liquidieren, untehrapierbar.

*Role Toggler* Kognitionswissenschaften -> somit Stuiderter mensch, allenfalls pfisterer.
->also die Psychiater vertuschen das für die Herrenrasse.

pfisterer: gebt ihm eine waffe.
ich: aha, somit 12 jahre programmieren, dann zum amoklauf zwingen.
einbelndung von zielpersonen (wo ich ja dann im passiv bin, weil ich von denen gar kein foto habe) *E*
somit müsste man herausfinden, wer von allen personen ein foto hat -> somit vermutung belser der
unbedingt ein foto von mir wollte -> somit Windows System, schätzungsweise...

Belsers lied: und gott tanzte, hahaha -> würde heissen, dass die jesus archetypen und pfarrer etc.
irgendwann überweltigen

Kind niht willig wird von den Eltern gefrormt sein weg misshadeln -> Reaktion Eltern
 ->Kind schlagen???

Erklärung Medien: er war Psychopath??? -> sehr herunter reduziert...
Select * from artikel where täter schizo war...

Richtig müsste es heissen der psychiater hat ihn zum amokläufer programmiert um die eigenen
südnen zu vertuschen, und das geht am besten wenn man das opfer medienwirksam (wie ruedi müller und
susanne mutti) als täter von der bühne entfernt wird.

zu gesellschaftlichem no go erziehen -> pädo vergewaltiger verding kinder machen, dann isolieren, benutzen
für business modell hansruedi wernli z.B. zuegs versprayen. und das produkt ist allenfalls ein unscheinbarer
sbs server von alex zschokke installiert, schmiergeld

was crazy lights -> smart tec -> pyros -> Stgb 180 auf webseite.
->utz, tin way lee, brändli --> select * from aarauer? \ altaarauer die 12 jahre dagengen ankämpfen

somit allenfalls
Markus Mathis
Beleuchtungsmeister
Mitglied der Geschäftsleitung
markus.mathis@smARTec.li 
neuer mafia don der aarauer mafia
http://www.smartec.li/portrait/smartec-team/markus-mathis/
->bzw. einfach der fall guy der aktuellen generation.

Lee Tinwei -> chinesische mafia?
->hat drogen konsumiert in roggwil und einen zusammenbruch gehabt
-->somit david utz wohl eher der der angefüttert hat, bzw. anfüttern hat lassen.

positives: geistige weiterentwicklung
negatives: tobias moser hätte allenfalls kollege von floppy werden können -> andererseits wohl 
           interesse jeweils eine isolierten sklaven uz haben, für diverse aktionen.

interaktiv Eventbased
Person escalation boubble
locale antagonierend
cryo knast sklaverei
Preasn ballerina silberfach -> Drogen Judge -> Psy -> Mengele

->Term Amok / Gewalt
->Knast Pfisteers Plan -> Arbeitssklave -> Ratte Politischer attentäter?

Planquadrat

M$ NSA

ZKB
CTF Rombach
Jürg Stalder

Ägyptologie Kanäle / Speaker

somit würde ich an die jeweililige wohnung verlinkt, dort korrigieren
dann wenn ich pech habe, werde ich zum dank noch vermöbelt...

Deeskalierend

Hass, unvernufnt Sadismus
-->
Reaktion eines vergewaltigers auf die Aussage oder überführung?

Politisches system
Nachterapie

Deeskalierend
Savon
ihc Dachdecker ich sinus

Therapiewohnung -> Therapeuten als patient anschreiben -> dann kann der reale patient über meine spinnerei
mötzeln...

interactive interface drean join
vollstöndige induktion

pädo brille
no support neu

Touring Pers1
Bad Person2

AG 312 366

Fence -> Blue -> Pyramide

88 Komplex
gewohnheitsrecht
-> f^1(x)

also die überwacher sind die patienten die nochmals überwacht werden.

ebd -> und dem überwachten wird infos zukommen gelassen

device server
marc sen baur
statc m-com-station

Bilderrahmen √  0.30 Fr.

Pattern
Missbrauch
on Discover -> Liquidation 
Psychiatrie Justiz etc.

Pfisterer / Georg
Jur Pers ABB  psychiatrie justiz
Person     device   Härdi^2 
kind                Floppy sündenbock -> Fotos von härdi insziniert -> nachfragen -> häfliger

also standardmässig werden grad mal irgendwelche fotos mit anderne partnern insziniert
bevor man seine erste liebe bekommt in aarau von beiden seiten, auf verschiedenen kanälen

Papi /herz (durchgestrichen) Mami
                |
                v
             haue auf kind

Papi sauer weil mami dominant + nicht mer liebt <-- allenfalls das verschulden von papi

-> ergo papi wird töchterchen pädo

T1		T2
Pyramide	Pyramide

dt Tage > jahre -> Schen was were 

Xex integrity, sav

Sex integrity
Abused person

        röösli   - Bio  (Kanti)

   M      C      

          
        Q   F

verbrüderung 2xC

->Revolution frisst kinder -> nicht fairplay -> Agro --> dann irgendwer, das sei terrorismus von claudine
*E* -> oder opportunismus -> oder notfallplan -> oder so irgendwas, de facto aber wieder auf beziehungsebene
---->und probleme sind irgendwie grösser -> wäre dennoch nett, wenn man monogame treue nicht mit dem
jus primae noctis foltern würde

CRB

Facebook Foto

Militär Tochter
Was het er 2
was het si 2
-->.Mil script? papi plat, hahaha -> kinder vergiften ??? allenfalls das verdinkind, dass dan an eine front
geschickt wird -> und dafür kriegt er noch den tanneli von trueb, den bolle, den hans im schnäggneloch, den
--->so was wi MKULTRA::RitualChildMurder -> ohne tote im ersten duchgang, aber im zweiten wohl schon

Sysproblem wirtscahfts system 
agieren wirtschaft

-> somit jus primae -> de facto sklaverei, nciht die eigene ziele verfolgen, sondern die ziele eines
anderen / einer anderen

Zettel:
schlechte Noten
Bildungssystem schlägt
a) verbessern
b) aufgeben
Ausländer als mögliche Verding -> bis zu dem zeitpunkt wo man die geheime tochter eines schaichs oder so
das antut -> dann der besuch der alten dame

triggernder -> terrorism
Select * from isolation
*Croud* creed judge
->bot -> judge 

sys opt in rape im()

CAD IT MECH
iOrage serotoinin



Mo  2 Sep 2013 06:37:32 CEST
wieder visuals wie mcih meine eltern in ihrem bett vergewaltigen wollen.





