Tagebuch Fr 6 Sep 2013 02:30:43 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

der kontrollwahn geht scheinbar so weit, dass sobald man 
ein crypto installiert hat, wird man erschossen.

cAPI - + Frauengestöne sample
de facto recht viele straftatbestände, de facto 12 jahre folter, de facto
it verding geisel, DUMONT

verteidigungsplädoier der gegenpartie:
ich sei ein straftäter ich hätte linux verwendet (was heute in jedem android telefon drinn ist...)
ausserdme Johnny strebel: im 2000 sei windows dafür bekannt gewesen, dass es nicht sicher war
dann die nsa geschichte ist wohl kaum über 1% der Linux rechner bewerkstellitgt worden

verteidigungspledoyer fail
und das mit den verdingkindern spricht auch für soziophatie der sogenannt "rechtschaffenden"

also sieht es wohl so aus

1950er SVP / FDP sind sich sicher dass sie mist gebaut haben
versuchen möglichst viele 1980er auf ihre seite zu bekommen

Pfisterer: die vergewaltiggung (kongnitionswissenshcaften) durch claudine blum im auftrag der 
Familie blum sei ein legitimes mittel, ich solle jetzt die famliiie blum liquidieren

pfisterer (bruder Nationalrat) -> implikaiton sicht gesammt aglo aarau, landolt gegen blums ausspielen
-> somit blums eher unschuldig -> 

mal mit einem nationalrat sprechen.

dann wird "ich sei unter hypnose mit moskito verheiratet" eingeblendet
->somit pfadfinder bezogene weitere trigger konstrukte

meta analyse:
deaktivieren der connections die mich angreifen

ob ich jetzt bereit bin mich von der zweiten frau knallen zu lassen? (Rüegg stimme, was aber nicht rüegg sein
kann, denn das würde wohl nicht in sein profil passen)

ich vermute mal: in diesem konstrukt wurde das verding keller kind marc an die front geschickt, verheiratete
claudine, vollendete tatsache, weil er ja ein "straftäter" ist kann man ihn auch vor vollendete tatsachen
stellen, udn wenn dann doch raus kommt, dass etwas schief gelaufen ist und er gar nicht shculdig ist
wird der ganze seit 50 jahren dies verding kindern antuender staat dazu missbraucht diese person zu liquidierne
->NIET

rüegg stimme:
Urs Blum: für den fall dass das stimmt: liquidierst du ihn jetzt sauber und im idealfall wird claudine
die letzten stunden mit ihm verbringen. nciht therapierbar nach vergwaltigung in diesem konstrukt
und wenn wir nicht jetzt was machen, gesammtschweiszeirshc, dann wird es einen 3. weltkrieg geben

design pattern
1. vergewaltigungsopfer
2. zur vergewaltigung gezwungen
3. what the hell effect, mord und totschlag, 

zusammenfassung:
drogenabschuss, riela, elfie, relation claudine, relation hauseigentümer rombachtäli 13
CD Aqualab
gruppe, pfadfinder aarau
suizidversuch im steueramt, runterspringen
aktionismus -> astrid blum lädt ein, vater zwingt claudine mit ihm das jus primae noctis zu machen
landen einer grundsoftware 1 jahr, bis triggerbar, bei blums, waltermerzweg 6
dann von pontius zu pilatus, haschaschinen, oder (pferdebücher von claudine) pferde stehlen hahaha

wilderness of the mirrors, extended mind control loop
element rösli, starter
element qulala, dont care
element tobias
element.Add() --> mind sciences -> black hole

Thomas ägeter ermordet
bieler landolts ermordet
grossmutter landolt ermordet -> aktion gegen altaarauer

rüegg stimme: sie ist mit rösli verheiratet, hahaha
ich: darf ich mich vor ihr und ihren kindern umbringen, medienwirksam, ohne irgendwem was anzutun, kategorischer
imperativ

familie rösli, blum, inhaftieren, terrorismus und mehrfach versuchter mord, kinder werden in die staatsobhut über
geben.

system design -> pfisterer serverbetreiber, katag, blum zh, meherer systeme

claudine stimme: wir haben noch eine sprengkapsel in marc jr's kopf
rüegg: die wurde entfernt

dann creshendo: +visual kurzzeitige einblendung: ich solle jetzt beginnne ide blums zu liquideren, glaub
visual von philip blum

claudine: es sei pfisterers auftrag gewesen mich zum mann zu machen (jus primae noctis)
->psychohygiene -> +opt in zwei nebenbuhler -> implikation -> rezeptor design mit ganz anderen motiven
als dem menschen zu helfen.

es sei alles eine illusion gewesen, vanilla sky

claudine:
1. chef auf platz der uni basel befiehlt ein jus prima noctis
2. patient wird abgerichtet und programmiert
3. patient wird für terrorismus eingesetzt (passiv, opfer)
4. studenten sind nun gezwungen dies erstens geheim zu halten, zweitens zu vertuschen, drittens für das leben zu
   sorgen
*Visual faust an mein gesicht* und irgend eine frau die in der nachbarschaft, bzw. eher aus dem lautsprecher
stöhnt und es geniesst wie ihc leide *Visual faust an mein gesicht* -> mind sciences, introjektion vergewaltigung
durch claudine blum ansprechen
--> somit ist vergewaltigen das eine, 12 jahre das noch ausweiten irgendwer der mich von ganzem herzen hasst.
*Schläge an mein gesicht*
sample alle 10 sekunden des stöhnens

rollentausch: speinzle ich irgendjemandem mit vergewaltigung?

dann noch irgendjemand: schön dass es mal ein männlein trifft -> somit auch ein vergewaltigungsopfer
-->eigentlich von interesse, dass uni basel elektronische & psychologische kriegsführung macht und menschen-
experimente und terrorismus

pfisterer: hau ab aus dieser wohnung, die ist nihct dir, die ist claudine
uni basel, detected
*schläge an kopf* -> somit uni basel betreiber telemetrie system
pfisterer: und wir liquidieren dich jetzt wie rösli damals, basel vor the win
ich: dürfet ich wissen, weshalb einen unschuldigen?
georg: wegen fischer
was idiotisch ist, wenn basel der telemetrieserver betreiber ist

dann pattern: junge basler gegen junge aarauer -> somit alte basler terroristen
also wäre allenfalls astrid eine geisel von urs blum, deshalb hat sie ein solches wertesystem das sie mit
gewalt versuchte phillip aufzuspielen, viel leiden ertragen müssen, dann rache an aarauer, einladung durch
kobold, die revolution frisst ihre eigenen kinder -> also das wäre der auftrag von uni basel astrid, ihren
ehemann abzuräumen, denn die beweislage sie so, dass immer urs blum genannt wird für das einfädeln, folgich
der prospekt

meta: bezeihungsebene, beziehungsebene extendet
->reales problem beim jb glattfeldernetzwerk, und schienbar ist uni basel dort (wenn es nicht nur erstunken
nud erlogen ist, denn seamless headover an kantonsgrenze mit zug) eher pfisterer

-> somit ein riesen portfolio an fehlinformatioenen

wilderness of the mirrors

visual wie claudine in der wohnung oben dran sex hat
->somit über die beziehugnsebene liquideren 

endokrinologie experiement
->schläge an kopf, amygdala, fight or flight, adrenalin ---> melatonin, shclafen
--->somit der versuch einen politischen "gegner" bzw. einfach einer der genug zivil courage
hat die wahrheit zu sagen zu "liquidieren"

es gehe um die stadtratswahlen
wenn ich fremd gehen würde -> SVP
wenn sie fremd gehen würde, ein versuch bis jetzt -> SP
--->und der pfisterer fdp macht einen auf, er ist *E* nur ein ratgeber -> ich bin überzeugt davon, dass
das gehäuchelte wertesystem von thomas und hansjürg pfisterer zum tot von menschen führen wird

dann synchronisierung der anderen menschen im block mit meinen gedanken gängen, dann soll ich sie angreifen
->assessin developpment -> fail, asimoph 1, selbstzerstörung, rana: syrien sei das leider falsch gemacht worden
diese hätte man in den assessin modus schalten können.
->seele -> aber ist ja 100% fernsteuerbar

dann springfield quadrat: einblendung von sanitätsbesteck beim nachbar, mkultra ritual child murder -> desensibili
sieren?

claudine: idealisten die sich leisten können die wahrheit zu sprechen, haben internationalen support, wie ich auch,
und unterdessen würden die lügner abgeräumt. sindflut


cAPI:RöösliKinder
cAPI:
-->pointless -> fernsteuerbar, aber das soll man nicht wissen

Telemetrieserver sei russisch, alles was in der physikalischen welt abläuft gehöre russland
die geistigen wissenschaften gehörten de facto den amis, mind control system

claudine: ja marc jr. ich bin dir treu, und ja "hara kiri" ist legitim und keine sünde vor gott
wenn man vergewaltigt wurde. de facto wurden wir aber vermählt und nicht vergewlatigt
ich: und warum immer diese horor filme?

fürs protokoll: mit (irgendwer) schlampe Claudine, wäre er am gwundrig sii, ohne wäre er patho
pfisterer: typisch informatiker binär

also wer fehler findet dürfe sie behalten -> brainwash der gesellschaft
reiche oberschicht wird so implementiert, dass wenn sie jemand in den suizid treiben
wird die leiche bei dem der fragen stellt begraben.
fouclault überwachen und strafen -> die obrigkeit ist immer (lüge) über jedne zweifel erhaben
und die unterschicht wird bestraft für die sünden der oberschicht

nmap portscanning algorithmus


Fr  6 Sep 2013 06:11:26 CEST
cAPI:Moser
alle 5 sekunden einbleundung
*viual schläge in mein gesicht*

also die unschuldigen werden zu ihrer sicherheit in die psychiatrie oder in dne knast gesperrt?

pfisterer: nein ihr macht keinen bilanzsuizid, ihr räumt den scheiss auf den ihr verursacht habt
ich: vermute es geht einfach um sklaverei der 1980er generation.
und apropos die verdinggeschichte ist wohl eher euer problem als das unsrige *Schlag ins mein gesicht*
-->also BUND: ja der pfisterer muss abgesetzt werden. die verding geschichte ist 50 jahre alt, also 
warum werden marc und claudine deswegen geschlagen? nur weil sie mitgefühl haben?

Pfisterer: sprengfalle bundesgebäue aktivieren, uni basel winns immer, und figgt euch beim bund
pfisterer: christian tanner, ich werde diene kinder liquidieren
->würde somit beiweisen, dass ich als kommunikationskanal von pfisterer missbraucht werde, nationalrat pfisterer
-->somit die pädophilie geschichte wohl zum vertuschen. somit schweizweiter haftbefehl gegen hansjürg pfisterer.

also somit hätten wir mobilie psychiater die haschaninine haben welche mit sprengstoff ausgerüstet sind
allenfalls

Pifsterer: ihr nehmt mir nick brändli, ich nehm euhc alles und er werde es dominik in die schuhe schieben.
also einmal HG von pfisterer und nick brändli und die junge generation um sich selber den ..... zu retten.
pfsterer: was würdest du machen?
die kinder irgnedwo in sicherheit bringen vor euch militär terroristen pack

jung student uni basel: FYI, pfisterer du bist mit aids infisziert.

somit wäre es jeweils das ziel der alten generation die junge generation oder die jungs
gegeneinander auszuspieln, z.B. dorfweise, um dann über ihre frauen und güter und arbeitsleistung
herzufallen. ergo treue!

somit ist moser eine triggerapp gegen die junge generation udn somit wäre der täterkreis wohl
in der alten generation oder mittlerweile auf hansjürg pfisterer und nick brändli eingegrenzt.





Tagebuch Fr 6 Sep 2013 06:36:31 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
