Tagebuch Sa 7 Sep 2013 23:08:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

beim suchen der eingelassenen kästen oder der hohlräume
die zum schwingen gebracht werden, stille, man will wissen
wie ich vorgehe. ist also für die ein spiel, und wollen
es weiterentwickeln. >-> ergo, bessere oropax

also man hat denen mal gezeigt was man illegales machen kann
->die machen das illegale, kurzanleitung -> selber aber geistig behindert
und benutzen nun die illegale technik um den menschen der skills hat
auszubeuten und auszuhorchen ->ergo römer oder nazi system


gruppe / einzelner -> gruppe common sense -> die brauchen das irgendwie
clockwork orange -> dann wird das wohl grad wieder projeziert -> profil
männer, die ihre alpha tierchen stellung erhalten wollen. somit rechte
entzug. wir brauchen hirten, keine hittler.

dann wiederhohlt vergewaltigunsbilder an claudine -> gendankenstrang abbrechen
dann wiederholt bilder von sprengstoff

dann marcels stimme -> die async ist, developpment marcels idealisiertem
ich. somit deren und unsere eltern

dann das marketing web darauf ausgelegt produkte anzubieten, poison remedy

dann wohl so implementiert, dass man die kanarienvögel öffentlich ausstellt
somit kann jeder seine wut ablassen, und wird für immer zum schweigen
gebracht -> somit werden diese auch der ehefrau das messer in den rücken
stecken oder die kinder verkaufen oder mit drogen töten.
->somit männer netzwerk

aus die astralebene heben sie keinen zugriff, da man international so
nicht arbeiten kann ->

dann wird ihnen der kanarienvogel getötet und sie werden das böckli
für die 1950er pädo generation machen

irgendewer: die astralebene beschützt die treue weil es eben
weniger zu konflikten führt

und da alle frauen ein helfersyndrom haben, werden sie sich um das opfer schaaren

allenfalls wollen die mammis einfach ihre hässlichen behaarten fettbäucher los-
werden, und den kleinen zu schlagne ist eine begründung für ewige verdammnis


So  8 Sep 2013 10:37:25 CEST
wieder pfsiterer der in meine wohnung eindringt, bitte wegen hausfriedensbruch
verklagen, mehrfacher, hundertfacher -> somit reale haftstrafe


