Tagebuch Mi 25 Sep 2013 20:50:09 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

etwa vor 20 minuten, wieder suizid algoritmus aktiviert,
claudiene spienzle grad in der wohnung oben dran mit sex mit einem älteren mann

medizinische parameter: torax schmerzen

alle 1 minute voice: claudine ist eine schlampe und hat dich nicht lieb sondern nur als kunden eigefangen

dann wieder (wohl pfisterer) sprengstoff hinstellen hahaha

cAPI::Philip

weiteres Medizinisches Parameter tinnitus
->ich solle jetzt den autofahrer der das verursacht töten 
  -> was pointless ist, denn der ist wohl nur ein golem, und der der diese steuert wird einfach den nächsten
     nehmen

dann enblendung vieler männchen mit hitlrt komplex die sich über mein leiden freuen

kadenz der bilder = KI


claudine stimme: vertrau mir endlich
->was ex falso quodlibet ist und suggestiv (umgekehrte psychologie)

visual, laptop wegschmeissen

visual + geräusch, wie zühlke mit einer waffe auf den boden klopft
split: ich solle doch auch eine waffe kaufen

meta: cpu überladen, danach fremdbestimmen, neocortex
real: mit medulla einfach direkt drein shclagen

ich müsse jetzt raus wache halten
->ich wollte eh raus, somit eher das motiv dass ich drinn bleibe...

die seele eines indianers rauben
1. pädo foto machen
2. verkuppeln
3. der heilige gral für die nazis ist dann masturbieren auf diese fotos um das böse böse 
   hacker kind herunter zu kanzeln 
-->korreliert mit pädo.jpg + kerberos tickets -> somit illegitime waffe, jedes bisschen
   anstand verloren

und dann sind das jüngere
->müsste somit ein hack sein der nazis, dass die sexuelle integrit *SVV körperverletung* etwas
geschütztes ist
-> somit ist bei denen zu erwarten, dass sie dann auch kleine kinder vergewaltigen, von kindern
fernhalten.

oder anders ausgedrückt: einen monogamen menshen / christen / juden / muslim vergewaltigen funktioniert
um ihn zu zerstören, aber richtig legitim ist es nicht und es wir höchstwarscheinlich blutig ausgehen.

also prism zugriff auf "zielüerson" (bzw. judne rolle) dann verstehen die idioten etwas nicht
und schlagen zu, kein wunder hat die frau dort die kinder bekommen. er mit seinem "zauberrasenmäher"
-> therapie


