Tagebuch Di 3 Sep 2013 22:41:06 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Furrer:

Andorra
Schachnovelle
Bidermann und die Brandstifter
18 Stunden bis zur Ewigkeit -> und der junior würde jus primae noctis vergewaltigt und dürfte dann als dank dass er 23 jahre das arsch der familie war
auch noch sein leben riskieren um die sprengfallen zu entschärfen
->resultierende wohl, wenn das mit der vergewaltigung stimmt, würde
er vermutlich komplett wahnsinnig werden, und der vergewaltiger würde
somit jedes mittel legitimieren also auch sprengfallen.

dann wäre die frage: ist die krone mit sprengstoff als legitimem mittel am
arbeiten, oder die verding schloss hunde

bush hat waffenfabriken
/forall ?

somit wäre das jus primae noctis der blums eine aktivierung,
somit mittäterschaft

die verdingschlosshunde kann man gefährden, ohne dass man *E* *Pfisterer: halt die Fresse* gefahrenzulagen etc zahlen muss, und man kann sie auch liquideren
wenn man eigene leichen im keller hat um das zu vertuschen.

vor MKULTRA::RitualChildMurder kommt jeweils eine Asugrenzung z.B.
aus der Familie, 

gangbang als bestrafung an unschuldigem opfer (als täter angeschrieben) , eröffnen dass
opfer ein opfer ist -> += 1 mkultra squad

wer den Root access des überwachungssystems hat, kann ewigs und
immer die leute beeinflussen und seine fehler einem jüngeren
zuschieben.


Mi  4 Sep 2013 01:21:06 CEST
patern: deine eltern haben sex in deinem bett hahaha
cAPI:CRB
nebenläfuig einblendung analer penetration
dann nebenläufig wie ich von den nachbarn geküsst werde was ich nicht will
*SVV*
dann diverse ∑M=0

vorher schon für alles verantwortlich gemacht, aber nicht
geschlagen, dann angefangen zu schlagen.
->verding= kellerkind

visual jürg stalder wie er mich schlägt, medulla, vollständig verngesteurt
schläge an kopf
--> dann ich müsse mich entweder von rüegg oder jürg stalder küssen lassen
*weitere schläge*
visual sackmesser handgelenk 

-> reales motiv vermutlich verhindern meinen stapel abzuarbeiten
somit werden beide als nazi sVP terroristen deklareit

UN NATO DENHAG, ack
->visual messer meine halsschlagader -> wer jetzt weitermacht ist ein mörder.
realer mordverusch -> reale haft

->objektiv gesehen vermutlich der stapel
--->und der scan mit den fehlbahren behörden in aarau. was ein beweis währe
dass die behörden in AArau / ch folter als mittel einsetnzen, smoit 
soziophaten, somit vergewaltigungsgescichte wohl auch ein mitel 
zur zielerreichung. somit frau in bern die sagt: "der staat ist der 
straftäter" auch korrekt.

die svp hat unsere schöne schweiz kaputt gemacht und braucht jetzt 
einen sündenbock :(

da ich weder in gedanken noch sonst irgendwei jemanden gekösst oder 
geschlagen habe müsste ich somit allenr schuld freigesprochen sein
und einfach instrumentalisiert worden sein, mkultra ritualChildMurder
projekt mit 30+ -> danach leiche im keller, ihr römer, somit ewige
verdammnis. somit ewige fremdbetsimmung, und vermutlich wurden so
auch moser, ernesto etc. liquidiert bis beschädigt.

ich solle jetzt diejenigen auch schlagen. suggestives einblenden
wie ich sie schlage, was ich aber nicht tue.

somit jojo, herrenrasse +Moser kleiderladen = Verdingschlosshund, der einfach zum
verbrecher deklariert wurde dies aber gar nicht wirklich ist. verdingbub.

hypothese: die bekommen jetzt alles retour über was sie mir z.B. seit 30 jahren anutn
oder liquidieren mich, danach werden sie auch legitim liquidert, was ich dann aber 
nciht mehr mitbkeomme

pattern: visual rüegg sein computer mit einem hack auf spezifischer frequenz
-> dann übergeordnetes system liquidiert mich

Geständins in rüegg stimme: touringmaschine für alle ABB lehrlinge, Flexible Automation AG, Moskito
->dann hat irgendjemand (nciht mehr erkennbare stimme) mich aufgeweckt (wake up from your little snowwhite sleep)
udn dann musste übereifrig gehandelt werden.

voice:
somit gibt es dne ABB Konzern nicht mehr. Geld wird in stiftung umgewandlet, um die menschenleben zu retten.

DENHAG: Geständnis von rüegg ist verifiziert.
BUND: Personenschutz für Rüegg, rest der ABB wird ihn zu liquidiern veruschen.

e neui sunne, e litzer mond, oder 50g

irgendwer: hahaha personenshcutz für 30'000, wer brauht dann sowas, also streichen wir das bei rüegg

Pfisterer: STOP
ich:Trust enabler pfsiterer, revoke access

irgendwer: Nutzbarmachung des menschen, ein Industriekonzer, was für eine absurde idee.

quintessenz: die schlagen einfach, ohne rechtschaffend zu sein, häucheln die rechtschaffenheit *E* *Modifikation der aussage* und schlagen einfach und vergewaltigen 8 jährige kinder mit elektrokabel, mich z.B.

Pfisterer: spreng uns doch in die luft hahaha, scheiss svp terrorist.
-->somit fdp spielt svp udn sp gegeneinamder aus.

pfisterer: sp leiche im svp garten, das beste dass passieren kann hahahahah.

dann sind die frauen leider rechtschaffend implementiert, und somit kriegt er sie nicht :P

irgendwer: also das alter 1950 versucht eure 1980er jungs vor euch zu tätern zu deklarieren, damit ihr
es als (Pfisterer: ich mach die schlampe tot) rechtschaffend erachtet, diese zu versklaven, udn dann für
alte pädo männer hinzuhalten, die es mit ihren drachen versaut haben.

allenfalls haben kopp und weniger mit dem peinigen vom verding als herrenrasse dafür mitgeholfen bei
mir eine multiple personality zu erzeugen. warum hat vater kopp die akte weitergegeben von mir,
befangenheit? -> am drücker, remote system? illegale us technologie?

Meinung Plüsch
you Mentaln KUapel Chapel Uapel Kapel Klager --> irgnedwas nicht klar was ich notiert habe -> SVP Fraktion oder
FDP Fraktion -> Schlagen bis ihc es sage -> weiss es aber selber nciht mehr, piraten ansatz, buchstaben
die klar sind mti einem wörterbuch und regex herausfinden -> somit sind die zugänge bei den falschen
leute, survival of the fittest, mord und totschlag -> dummerweise wusste der "Täter" es selber nciht,
somit hoffen iwr, dass irgend ein knuddeliger developper da irgend ein sicherheitselement eingebaut hat,
erstns zum schutz der "Polizisten" die vergewaltigen und foltern DENHAG als legitimes mittel betrachten

->Muehltalum Stapel
--->Mentaler Stapel
------>also ist jeder film, in dem der Zeuge geschlagen wird, egal ob er schuldig ist ein sündenapfel
       somit wird in der realität, jeder unschuldig geschlagene zum täter deklariert und dann getötet

ich: will aber nicht sterben :(
-->somit ist dort wo mensch gefoltert werden und "selbst"mord begehen die hölle schon ausgebrochen.

select * from gruppe mit totem (CH|DE|IT|etc.)
-->liquidierungsversuch von marc jr. landolt auf dem tellihochhaus (das war zuhause, hahaha) durch
firma ABB Flexible Automation AG, straftatbestand des versuchten mordes. und das opfer gehört somit
nicht zur täterschaft.
->der herr rüegg würde dann bitte auf eigene kosten dort mal nachforschungen betreiben, sonst knallts (nicht
im sinne eines stgb 180)

irgendwer: rüegg = ewige verdammnis -> würde glaub jesus nicht vorschlagen.
und das war vor mosers mord, und moser hat nachgeforscht diesbezüglich. somit hat die ABB Tobias Moser
liquidiert wegen den Nachforschungen. *E* Auch ZH Firma. Somit stimmt Marc jr's aussage von 2000 "da
stimmt was mit dem netz nicht, und gehinrwellen etc" Medizinisch haltbar, die anfrage mit der quellenangabe
des EEG. jeder der jetzt jahre behauptet hat, so ein schwachsinn herr rüegg ist ein eingeweihter, und smoit
landesverräter für die SVP.
BTW: das ABB System ist gerootet.

höchstwahrshceinliche variante: die NSA hat sich die SVP und die FDP gekauft.
->die mehrheit. geld ins land gesüpühlt. you know the rest.

und warum marc jr dem aussetzen. im sicheren modus die gegenzüge des terroristen betrachten. NSA ist wohl
eher der Terrorist als der Monogame Islam.


Do  5 Sep 2013 09:20:08 CEST
meine mutter hat manchmal gesagt: Du gehst über leichen. damals hatte ich gar nicht den eindruck dass
ich das tun würde. dann wäre auch die frage, wurde ich irgendwie vermdbestimmt oder war ich 
ein kommjnikaitonskanal zu einem anderen menschen? Was hatten die elefanten die ich immer mehr
und mehr bekam zu bedeuten, fallussymbol? dann hat meine mutter auch immer gesagt, dass ich den text
"überlesen" würde, also nicht wirklihc den inhalt, sondern nur die sachebene des buches lesen würde.
calvinismus? sie hat versucht mir das beizubringen, und manchmal auch wütend -> so hat sie mir irgendwie
den nicht so vorhandenen spass am lesen noch ganz verdorben. also meine "KI" war von anfang an
darauf programmiert, dinge in der sachwelt zu tun, als ob es das modul "seele" nciht gab.
war das nun weil ich im keller war und wenig kontakt zu anderen hatte? war das weil ich neidisch auf
meinen bruder war, der ab seiner geburt die meiste aufmerksamkeit meiner mutter bekam, oder war das
weil nora gegangen ist, bzw. irgendwie nicht mehr an mir interessiert war oder ich nicht mehr an ihr?
oder braucht es für ein leben, für eine seele einen partner, den ich als fünftes rad am wagen nicht hatte?
seelenpartner. oder hat mein schöpfer wriklich mit 3 im schlosspark gedacht, ja der ist produktiver
wenn er nicht noch mit seele belastet wird, verdingkeller? aber ja dann werde ich wohl über leichen
gegangen sein, bzw. meine mutter hätte das gerne geändert oder umgekehrte psychologie? somit war
das gefügig machen mit drogen und dann das jus primae ein beseelen, und eine seele kann man nur zu zweit
haben, also ist die trennung de facto eine sklaverei. und die kandidierte medizinerin wäre dann eigentlich
eine schutzbehauptung, denn eigentlich war ich das was aufgefressen wurde. *VISUAL FAUST GESICHT*

mögliche motive: kommt wir integrieren (diesen monogamen, was man nicht wusste) *VISUAL FAUST GESICHT* *SVV*
->also protokolieren darf man auch nciht mehr... *Schlag faust gesicht* in unser hippi grüppchen, ah das 
geht nicht, kommt wir liquidieren ihn in der psychiatrie. hippi und liebe produziert aussenseiter die dann
amok laufen z.B.

wäre der brevik allenfalls mal teil dieser gruppe gewesen und sie haben ihn "bestraft" bzw. liquidiert?
*visual claudine faust gesicht* *voice dominik: meins meins meins* -> was irgendwie recht daneben ist,
wenn der bruder seine ganze kindheit im keller verbringen musste *VISUAL Der säugenden mutter am 15 Jährigen
kind von Game of Thrones* *was das herz begehrt* -> irgendwer: nein marc -> ich vermute das blendet sonstwer
ein.

vater stimme: alles was man verbockt habe soll man einfach grad ne gegenklage starten, dann ist das opfer
still, da das opfer eh gefügig gemacht wurde, denn seele bedeutet man setzt sich mit dme menschen
auseinander, keine seele bedeutet, man benutzt ihn als hund und fussabtreter. Claudine Blum: Haftbefehl
gegen Marc Georg Landolt.

das würde dann auch heissen, dass effektiv robotik zur anwendung kam und nicht etwas was gott gesegnet hätte
->würde auch heissen, nach us konzept 2xBlaues Herrenrassenkind + 1xTerroristenkind, das komplett ferngesteuert
wurde -> somit eltern landolt strafklage am hals, BUND.

system dynamics: irgendwann mit 6 haben die ELTERN beschlossen, dass marc jr. die sündenbock rolle bekommt.
die geschwister waren nohc zu jung um das zu erkennen, de facto eine liquidation des eigenen kindes
dann MKULTRA::RitualChildMurderer geschichte mit den anderen und erpressung RICHTIGER BUND, TIPPGESCHIWDINGKEIT
->dann wird der vater oder die mutter relativ viele geshichten im umfeld erzählt haben um ihn gesellschaftlich
auszugrenzen, alle haben es geglaubt udn geschluckt sogar die blums, udn hätten ihn fast getötet.
DIE UNTERSUCHNUG GEHT BEI DEN SENIOR LANDOLTS WEITER. -> dann kann dann das auch die 1950er generation machen.
macht nicht euer 1950er problem zu marc jr's und meinem problem.

-> dann das herz dass die mutter aufgehängt hat dort wo sie genäht hat wird allenfalls das nähen entweder
latente pädopohile gewesen sein und verkauf von floppy als müllschlucker oder etwas in die richtung
-->schneider mental operating system. oder wie claude gesagt hat: Mother made him, mother fuck him
->also wäre das mit nora wohl auch so gedacht gewesen, denn hätter marc eine partnerin gehapt hätte
er nicht zum informatik sklaven programmiert werden können und mittlerweile über 40'000 gratisfreizeitstunden
informatik gelernt. dann war dem system wohl irgendwann klar, dass er zu viel weiss über informatik (übertaktiet)
somit hat wohl abb Peter Engel etnschieden ihn mit drogen abzuschiessen. CODE RED. Dann wurden diverse
lügengeschichten um marc grossflächig in umlauf gebracht um ihn in den suizid zu treiben. gibt bis 10 Jahre
REALE HAFT. für alle beteligten, für die die reden gibts bewährung, die anderne werden fürher oder später
über ihre spuren die sie überall hinterllassen sich selber ans messer liefern, wie der NSA das nciht mal 
schafft.

somit wäre die fischer geschichte eine amerikanische versiegelung für übertaktete sklaven, gesellschaftlich
relativ stark wirksam, da "vergewaltigung" (für einen stups) geschiren werden kann, die nette Anja wackersreuther
hat dann die gelegenheit auch grad genutzt eine grosse sache daraus zu machen, shoot first strategie, ausserdem
wurde das implantat bereits vor 10 jahren in der psychiatrie entdeckt. das implantat impliziert aber ein
grösseres netzwerk von mafia ärzten oder ähnlich, somit hat man gesagt, "was das herz begehrt" somit 
ist nun die ganze NSA und Verdinggeschichte aufgedeckt, viel spass liebe 1950er mit dem aufräumen...............
................................... im save mode.

PS: Age play und bdsm sind DEBUGGING INTERFACES für vergewlatigte kinder.
->also wer im ständerat die pornographie verhindern will, ist allenaflls gefährdet, da er über fouclault
sexualitäts dispositiv menschen gefügig, vergewaltigt oder sogar getötet hat. dann die geschichte mit 
pfisteers natonalratszugägnen. Keine stellungnhame, laufende ermittlung...

das system ist gross und hat die herrenrasse immer verteidgit vor ihren ofpern, wer 
bei der franz revolution und dem 2. weltkrieg nicht aufgepasst hat, you know the rest... agiern, intervenieren!!!
DENHAG INTERPOL NATO UN

noch ne notiz, wir haben hunderte von kronzeugen, marc jr. ist einfach der einzige der eine Schlampe (postprivacy)
ist. also könnt's auch aufgeben mit dem versuch ihn abzuräumen...

dann sobald der fabrik sklave eine seele erwirbt, bekommt er mit was eigentlich mit ihm gemacht wurde
->somit ist belsers aussage: ich hatte es immer gut mit meiner familie de facto eine aktivierung unter
drogen die ehr marc jr. unter zwang zugeführt hat. der pfisterer suggestiv: missbräuchlicher drogenkonsum
-->mittäterschaft. SCHANDE ÜBER 1950er UNI BASEL.

pfadfindername: Floppy -> courier? dealer?
-->somit würde drongenhandel heute wohl mit second hand autos gehen, wo man noch einen shclüssel
oder ein "trückerli" beim garagisten hat mahcen lassen vor dme wiederverkauf, dann gibt der 
arbeitgeber vor wo man durchfahren muss. dann liquidiert man ihn in dem man beim letzten gang
dieses auto durchsuchen lässt, sündenbock, ende ermittlung -> problem, augenkamera, auswertung, matt gegenüber
-> Garage konstantin????

soimt allenfalls die aussage von wild: das produkt muss ein gutes gefühl machen allenfalls befragung 
von marc jr oder gianfranco. und dronge sind nur die halbe wahrheit...

interessanterweise hat der kanton das auto finanziert und allenfalls wurde es sogar
am firmenrechner des kantons ausgesucht -> + der kanton und bund kann seit 50 jahren die verdingvergewaltigungen
erfolgreich vertuschen -> 

claudine stimme: marc jr. wandern wir aus?
ich: wenn es geht, würde ich gerne meine "kleinen" schlümpfe retten udn du dein doch auch?
*generelles geflenne*
claudine: und das gute sei, die verdingkinder hätten alle ein gutes herz... und sie würden auch schon
seit jahrzenhnten versuchen, den sauladen aufzuräumen, ohne EUER weltbild zu zerstören, es geht
aber nicht mehr, zu viele vektoren von aussen und nach aussen die eure "Herrenrasse" verbockt hat
von afrika her gibt es ein { was in der wissenschaft / Mathe fallunterschiedung heisst, somit werden
alle verdingkinder nicht liquidiert (SINDFLUT) und diejenigen, welche richtig viel mithelfen dürften
eines oder zwei, vielleicht auch drei mit auf die arche nehmen. CH "GAME" OVER.
->bzw. von den jungen muss auch keines liquidiert werden, denn die haben nichts anderes gelernt, dürfen 
sich aber wie marc und ich auf z.B. 10-20 jahre "Frohnarbeit" freuen, mit 7 tagen und 18h pro tag.












->Gedanken Verbrechen, Data gathering algorithmus




