Tagebuch Sun Nov 17 17:35:10 CET 2013 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

claudine hat sich jeweils am essenstisch gegen mich oder jemand anderen nonverbal gewehrt.
bzw. mich verteidigt.

partei a
partei b
-> dämpfungsglied
--> kine riesen minos mordr oder tritt

danach hat urs mich über sexuelle integrität zum triggern gebracht, szene schildkrötengehäge
danach hat die familie mich aufgefressen, virtual mkultra ritual child "murder" programm


Tagebuch Sun Nov 17 17:37:17 CET 2013 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
betteln darf man ja schon, oder
wenn man gleichaltrig ist


