Tagebuch Di 8 Jun 2010 07:51:49 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

in some touring thing...
Tagebuch Di 8 Jun 2010 08:00:35 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

prepared meta statements belonging to company relation.

Extreme tinitus as a deprivation to keep me on the dark side.
i was not exposed to loud sound
i selpt enough

turing

spritze 1 woche.

insane touring

interrupt

bf

pfu stimme: spontane entladung in einem amok lauf (wohl auch touring)

deprivation durch hochfrequentes pfeifen in den oren.

loop exposed

stimme: gianfranco sei mafia und habe mir mit seinen mafiafreunden 
den tinitus heute nacht mit lautem schall im hohen bereich zugefügt.

resultierende: ich bin sauer auf gianfranco.

ich bin aber intelligenter: 
fakt ist, er macht sich jeden morgen ein gemütliches leben, deshalb schaut 
er (wie hans in der ABB oder jeder der früh kommt) dass er der erste ist.

bild wird eingeblendet: sakmesser auf meine pulsadern.

stimme sagt ich spinne: andere sagt, doch es ist möglich bilder einzublenden

deprivation durch tinitus.
ist im prinzip das selbe wie im mittelalter, mit folter bringt man jeden mensch
zu allem auch zum tagebuchshcreiben

goto bundesverfassung, request cancer for the person deprivating me.



sachlich:
tinitus ist in diesem fall (da keine exposition) eine stresserkrankung
welche durch die arbeit hier entstanden ist. und gianfranco ist ein stressor
und ein faktor.

lie to me like:
gianfranco grinst so wie er es geniessen würde dass es mir schlecht geht


notiz:
dies ist das was die stimmen präsentieren.

und so wie ich denke sowas wie neurophone
Tagebuch Di 8 Jun 2010 09:22:39 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

und fakt ist, dass er wirklich von 16h arbeit der allgemeinheit zu erledigen
gibt, gerade mal 20 minuten hilft, und das habe ich gestern gesehen, da ich 
der erste war und es sieht nach viel aus wenn man sich die rosinen raus pickt
aber in fact es sind ganze 20 minuten.

schlussfolgerung, da nicht im sinne des systemerhalts sonder verteidigung 
eigener egoneeds von gianfranco, muss man davon ausgehen, dass es wirklich
mafia like ist. goto mafia ärzte. 
Tagebuch Di 8 Jun 2010 09:55:25 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


wieder ein schönes beispiel, box verkauft, nicht vorkonfiguriert trotz
dem dass es ein älterer herr ist gibe er die box einfach mit und der kunde
muss bei telag kosten verursacht und dann bei uns noch aufwand gibt, er ist
ja so super unser su-chef.

eine stimme züngelt mir: ich soll auch dinge für mich behalten damit ich 
unentbehrlich werden. ich bete zu gott mit blick nach oben, dass ich mich
nie auf dieses niveau herunterlasse. in omnibus.

ABSTRAKT
hypothese:
wenn man sich nur darum kümmert dass arbeit erledigt wird, aber die arbeit
selber nicht macht. man braucht dazu das knowhow wie was abläuft.
aber wenn man weiss wie was abläuft, kann man es so umgehen. sic transit gloria
man wird somit zum (sklaven-)höndler der fähigkeiten der "kollegen", kollegial
END ABSTRAKT

 
schon merkwürdig, dass nur wenige tage nach denen ich was über ultraschall
schreibe einen tinitus habe.

Tagebuch Di 8 Jun 2010 13:30:11 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
tinitus ein bisschen besser, davon kann man wahnsinnig werden.


Tagebuch Di 8 Jun 2010 14:52:01 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

approved concept: ihr händ demit agfange
