Tagebuch Di 29 Jun 2010 19:49:48 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

apropos er-haette-sowieso-gehen-mussen.txt

zuerst wollte ich ein entscheidungsmatrix machen ob ich diesen eintrag machen soll. wenn ich ihn nicht 
machen würde würde ich allenfalls nicht ehrlich tagebuch schreiben.

durch eine geste des agis typs(der ältere) habe ich auf nicos arm fokusiert. dabei ist mir aufgefallen, dass nico
scheinbar keine haare am arm und auf dem handgelenk hat, das ist eher atypisch und ich weiss von kallen, dass
wenn man keine haare hat hat man diese auch nicht auf dem kopf. somit müsste man rückschlüsse ziehen
dass nico sich ganzkörper rasiert.

dies liesse wiederum den rückschluss zu, dass er mit einer frau was auch immer macht.

dies liesse wiederum daraf rückschliessen lassen, dass seine frau in (plänzli mässig) pflegt und er seine
selbstsicherheit von dort hat

hinter jedem grossen man steht eine frau. somit würde die männliche art von ihm (mutmassung hihi ich han hött ...)
eher nicht so männlich rüber kommen...

denken wir das weiter... naja wir lassen es besser :)

deshalb liebe männer, wenn ihr euch ganzkörper rasiert, dann bitte lasst doch die arme unrasiert :)


auch noch zu notieren ist, dass nico vorab zur sitzung mir gesagt hat, dass es 
möglichst einen schmalen oder gar keinen agis-os teil geben soll...
ok das ist sinnvoll, da man besser ein standardprodukt nimmt anstelle eines
einmalig zusammengeschusterten.

