Tagebuch Do 3 Jun 2010 17:50:36 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


und super tag hi-low all over me. lässt sich das abstrakt fassen?
/|/   + mehrere gegen mich zwecks terrors --> folgt reflexion

daraus folgt ich werde meister der simultanpartie --> vermutlich ist das ziel, dass ich kussche vor 1984

geistige höhenflüge können exogen durch stresssituationen gelöscht werden

intension des löschens --> man möchte selber die helikopterperspektive behalten für egoistische zwecke?

für jedes system ist information der designationswerte. leute die informationen zurückhalten handeln somit im 
eigenen interessen und nicht im sinne des systems. leute die nicht im sinne des systems arbeiten solte aus diesem
entfernt werden.

information ist der designationswert eines jeden systems. verbietet ein vorgesetzter die weiterbildung eines 
mitarbeiters ist dies nicht im sinne des systems

ein system welches auf manipulation beruht muss information bezüglich der manipulation decken:

beispiel:
ich hatte das gefühl im ziknetbüro würde mich ein hochfrequenter, nicht hörbarer ton deprivieren (busterrhyme). gleich hab ich
im internet auch schon einen lautsprecher bis 35kHz gefunden.

http://www.mind-machines.de/newsdesk_info.php/newsdesk_id/44

also so wie es scheint gibt es auch bereits produkte, welche die gehirnaktivität beeinflussen.

auch scheint .5L Panasch und/oder z.B. Trance  den zweck zu erfüllen 
wie bzw. auch ein fachbuch von luhmann, welcher abstrakt ein gesammtbild
mahlt und diese abstrakten punkte in diesem konstrukt führen zu erinnerungen und verknüpfen diese zu einem harmonischen
gesammtbild. dadurch werden scheinbar auch gewisse botenstoffe ausgelöst, welche ein gutes gefühl ergeben. vielleicht
serotonin oder so.





