Tagebuch Do 24 Jun 2010 09:16:32 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Gerechtigkeit

ich interessiere mich für security und patrick darf in einen security
kurs

stattdessen muss ich in einen doofen verkaufskurs.

weshalb fördert mich nicht auf meinem gebiet und weshalb muss ich mir das 
alles selber bei bringen?

hypothese:
MilitärDB der darf nicht security zeugs lernen.


stimme: ich hätte mit meinem interesse fürs hacken den patrick verängstigt.
der arme ich war 20 als das das mir passiert ist.

ich habe den job verloren, es wurde auch noch mit 6 gearbeitet.

ich habe mehrere suizidversuche hinter mir

es hat nie jemand danach gefragt

der Titel des artikels heisst Gerechtigkeit, aber die gibt es nur für reiche
oder für nicht reiche mit reicher frau.

einfach Re(): Das darf man nicht weil das den leuten angst einjagt, aber
wer auf andere schaut diesbezüglich muss dann auch mit Flex kontakt aufnehmen
und entsprechend dort das entschuldigung für mich holen. denn wenn sich
derjenige nur für einen reichen einsetzt funktioniert das so einfach nicht.


ausserdem kategorischer imperativ

in einer ersten phase ist es verdammt hart und hat jahrelang kein schönes leben
doch in einer zweiten phase entpuppt es sich dass man vom windows
deppen supporter zum informatiker wird

kategorischer imperativ: man muss wissen was man mit dem komputer tut sonst
sollte man es lassen

insbesondere wenn man davon ausgeht, dass es ev mal dinge wie neuronale 
schnittstellen gibt oder ev. sich die psyche eines menschen im computer
abbilden lassen wird.

somit würde wenn alles Microsoft ist und z.B. amerika kein geld mehr hat
entsprechen recht schlecht raus kommen.



danach kommt nico, ich bin grad am email konfigureieren. ZS wegen das sei nicht
unsere zuständigkeit. einschränkung meiner arbeit auf nur noch administration.

ich: es habe noch nie reklamationene gegeben wegen schlechtem support
nico: bestätigt das könne auch nicht wenn ich allen helfe.
aber gesagt, dass ich meine sache gut mache hat er noch nie so richtig.

desktopsupport sei nicht unsere sache. 

ABSTRAKT
wenn ich mir wünsche mehr security zu machen kommt nico und beschränkt mich
auf kundenadministration.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
man scheisst einen Mitarbeiter wegen guter leistungen zusammen
END ABSTRAKT
komplex konjugiert.

ABSTRAKTER
menschen wegen seinen guten fähigkeiten in einem bereich zusammenscheissen
und das wissen, dass ein mensch gerne das macht was er gut kann
END ABSTRAKT

stimme: ich solle jetzt aus trotz die telag nicht abnehmen, weil ich noch ausgestempelt habe. will grad abnehmen da hört es auf zu klingeln.


kontrolle der mitarbeiter durch ihre fehler die sie machen, einer der sich
richtig mühe gibt alle zu befriedigen ist nicht kontrollierbar, muss jemand
der es allen recht machen will kontrolliert werden?

NACHLAYERN

VERHALTENSKONTROLLE
Kontrolle durch vorgesetzten = Fremdkontrolle
->dem mitarbeiter wird seine unselbständigkeit vor augen geführt

internet: http://www.foerderland.de/fachbeitraege/beitrag/Kontrolle-ist-nicht-gleich-Kontrolle/854b3c58a4/

Der Vorgesetzte sollte sich bemühen, Fremdkontrolle zu vermindern und dem Mitarbeiter verstärkt die Selbstkontrolle zu ermöglichen.

Totalkontrolle
Pessimistische und misstrauische Vorgesetzte glauben, dass keine Arbeit so einfach ist, dass Mitarbeiter sie nicht falsch machen könnten. Bei dieser negativen Betrachtungsweise üben sie folgerichtig Totalkontrollen aus.

pessimisten kontrollieren:
wir beide auf grund ev unserer krankheit müssten beide pessimisten sein
folglich müssen wir beide die kontrolle haben.

andererseits: wenn wir das ziel (die kunden nicht nur wärend des unterschreiben
des vertrages und beim stürmen dass sie nicht kündigen) zu unterstützen
fragt sich wäre es mit weniger hilfe von seinten von mir möglich:

diese fragestellung ist typisch wirtschaftlich und zielt auf weniger personalkosten ab. das ist einseitig nur im interesse der firma nicht aber im interesse
des Kunden.


ziknet MA sind verbrauchsmaterial der TBS


stimme hat mal noch gesagt:
ich würde wollen den patrick psychisch hacken (was nciht stimmt ich plaudere
gerne über security) und somit müsse nico nun mich social engeneeren
dann schischi (+lachzentrum brainball) goto cissp.txt

nwi woh: räusper

ich: solange fairplay...


pieler ruft agressiv an, ich bleibe freundlich aber man hört es meiner stimme
schon ein bisschen an, eine stimme sagt: das ist jetzt ein fallstrick den man
mir lege um mich daran aufzuknüpfen, fakt ist, dass es sicher das letzte
mal die unzulänglichkeit des kunden war und dennoch uns / mir die vorwürfe
gemacht hat. ausserdem +46

ambivalenzsituation:
interesse der firma, er kostet wohl mehr als er bringt
auch rita findet in arrogant, sie korrigiert, er weiss was er will
desinteresse von improware wegen 4 rappen das zu analysieren 180Fr/h

lässt sich (selten) von kunden einschüchtern

allenfalls ein fehler von uns zu 50%, ergo ist meine taktik keine fehler
zu machen eigentlich schon gut.







Tagebuch Do 24 Jun 2010 17:18:07 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

