Man kann es allen recht machen ausser wenn zwei parteien Krieg führen


Startbedingungen für Krieg
-Hacken / Sicherheit ---> wer + wie ist es abgesichert?
-Beziehungen <--
-abschuss durch drogen <-- wer anwalt vs dis

Schönes Schriftbild --> kein Stress, Selbstverwirklichung, Geld oder Frau oder Geld...
--> dafür wird man angemotzt wernn man wüst schreibt... der da hat dem wird gegeben...

remove exp(x)

Teilchenbeschleuniger", Stress
-Psychosen
-Magengeschwüre
(punch insert)
(insert mordversuch) f' 



Wenn, dann mit Genehmigung und Unterschrift...

Die Medizin schafft Kranke und sorgt dafür, dass sie nie ganz gesund werden..?
Psychiatrie (auch Gleichniss des Sähmanns) überwacht ständig und sorgt dafür, dass man nie ganz gesund wird..? ziel? OOP API
Creed: Kapital Füllhorn, wir brauchen Geld sonst stirbt wer. <-- Komplex Konjugiert.
f' = Probleme an die Kinder weiterleiten: verankerung induktionsschritt vollständige induktion: die kinder sterben

f 50% der leute
+
f'50% der leute
---------------
mach es allen recht....das kostet aber...
allen einen intelligenzmod laden
unintelligent + C6H12O6

erkenne dich selbst... rep + noise... 




f' Drogen Aarauer Jugend --> Auflösen (Banker/Informatiker ist Root)
creed: Rockwell (insert rep pfu)

suggestiv

(insert)

Sprecher 80%++
und
Schuh    20%--
--> Pain + /tor/ 2 --> Schuldig --> Schuh++

distro ungeschützt...
Statistik jeder 30. ein treffer, das macht bei täglichem sex 10 chancen pro jahr sich mit aids zu infizieren, apropos player...
fragen


Ödipus per Psychiatrie durchgesetzt (Sähmann, dann kann Mutter flicken

--> esklalation mutter --> scheff?

Beschäftigungsprojekt Ödipus <-- rootof: Mutter braucht das Kind, falsch das kind braucht die Mutter, 3bis und da muss man sich bewusst sein, apropos technik... gemeinsame schnittmenge schaffen... hobbykeller oder so...
Ödipus Resonanz
Besenfest
-->dann nimmt sie sich das Grosskind (und macht es /vielleicht/ besser), Kind landet auf der phat --> folglich x

sachebene suggestion

hauptsache schnell dreinschlagen?

prügelknabe inklusive metaphysics, dekompression (root of deprivation)

lösen... krank


Creed: Als Cheff wirklich ein Arsch einstellen, Verantwortung, hochgradig naturalisierter Bibel-Benutzer für seine Zwecke.
auch den lässt man nicht im stich....
f'(x) mutterkomplex
nein, aber afaik ist ein mutterkomplex eine krankheit die man lösen muss..

f(x) ids: Schema f (nummeriert, nicht weiter interessant, intelligenz vs fxsystem)

f(x) man könne nehmen, wenn man sich sicher ist, dass nichts passiert
f(x) wa wot er...
ödipus so eingesetzt ist ab 60 phatologisch... ziel box, woher kommt die geschichte mit den vampiren und den särgen?

f' sehrgut damit mammi und PAPI (der macht es richtig)


C1 Taschenrechner
Hilfe, Hilfe, Hilfe (Kapital kommt), Abhängigkeit, Was ist mit dem Kaptial...


