Tagebuch 18::05 25.09.2006

Der erste Montag seit 6 oder 8 wochen ohne vorkurs.

Letzte Nacht habe ich schlecht geschlafen, gestern abend habe ich 15 bewerbungen raus gelassen, denn ich
mir sicher, dass ich nicht lange als schaltanlagenbauer arbeiten kann, denn es ist keine herausforderung.
Dann hat sich auch schon eine interessierte firma erkundigt, ob ich allenfalls als supporter in frage kommen,
doch es scheitert an den französischkenntnissen und an den 80% die ich arbeiten will...

dann habe ich um 15:30 feierabend gemacht und bin nach hause gegangen, mit einem kleine 
abstecher in die migros. Salate und Spinat. UND salami, ich konnte es mal wieder nicht lassen.

nun sitze ich hier und bin so fest depprimiert, das ich wieder einmal tagebuch schreibe und um mein depression
noch ein bisschen zu unterstützen höre ich patent ochsner und natacha... das wir dann wohl eine mahnische deppression
sein... da ich ja medikamente bekomme ist es nicht wie früher wo ich dann irgend etwas dummes -wie das
schlucken von 3 röhrchen tabletten- mache sonder ich bin jetzt in der lage eine selbstdiagnose zu machen.

es ist die summe folgender Faktoren

herbst und schlechtes wetter
schlaf mako
keine freundin
unbefriedigender job
kein mathevorkurs
kein sofa und kein fernseher, doch vielleicht ist es besser so...



eine freundin wird sich bestimmt irgendwann finden... leider habe ich herausgefunden, bis jetzt alle, online
partner systeme nichts taugen und dafür zahlt man auch noch unmengen geld... im winamp chont: GIB NIEMOLS UUF
ES GEIT IMMER WIITER...


