Tagebuch Do 28 Jan 2010 12:44:41 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

will mir nico mit der dame angst machen
er betont immer sie wisse sich schon zu wehren mit entsprechender gestik

das würde heissen er weiss, dass ich mich von frauen beeinflussen lasse
woher er dieses knowhow mal wieder hat...

aprpos d--. 3 von 3


dann ist mir noch aufgefallen, dass patrick wohl eher nicht gut auf
fabio zu sprechen ist...

und patrick mötzelt über die linken und netten, er ist wohl auf den
rechten zug aufgesprungen. opportunist.

und nico ist nicht gut auf lohn zu sprechen:
ich: muss eingenbausandwich esse weil zu wenig lohn
er: ob ich gern zu wenig lohn habe
ich: nei
er: dann soll ich was dagegen unternehmen...

anders gesagt er will mich los werden.

dann geht mir das mit den jahrelangen problemen im ziknet wieder durch
den kopf und dass die konstante der prozi ist...

a) analysieren des systems, fehler sehen, etwas sagen, system bisst
b) analysieren des systems, gutes sehen, etwas sagen, integration

aber es ist ja wieder mal a) weil die höheren sich nehmen was sie wollen.

ausser bei johnny habe ich ein gutes gefühl... 3 von 3

ziel:
mehr gerechtigkeit
cs: immerhin die MA, bis auf yvonne haben einen sicheren arbeitsplaz

mein ziel:
den schwächsten die fähigkeiten beibringen, das ganze abstrakt und in
zusammenhang zu sehen. robinhood komplex, bzw das sei laut studie normales
verhalten.






