Tagebuch Fr 22 Jan 2010 10:31:12 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


yvonne wurde ja gekündigt (oder hat sie doch selber???), sie hat immer wieder dinge vergessen. es stellte
sich heraus, dass sie flecken im hirn hat und verdacht auf MS.

sie behält es für sich, erst nach meiner krankhietsgeschichte erzählt sie
sie musste ein halbes jahr bangen dass sie MS hat, dass das nciht spuhrlos
an der psyche vorbeigeht ist klar.

es sei jetzt nicht ms ein flecken sei sogar kleiner geworden.

da es sich auf die psyche auswirkt ist es in auche eine psychische krankeheit
psychische krankheiten sind tabu.
ich habe ihr gesagt, dass es für mich sehr erleichternd war als ich es meinen
pfadi kollegen sagen konnt.

und ausserdem hat doch jeder (und wenn nicht kann er etwas von mir hören)
verständnis für soetwas. doch renato hatte nichts besseres zu tun (rootof)
als herumzuerzählen dass sie psychische probleme hat. jetzt hat sie mit der 
krankheit glück gehabt aber den job verloren. das ist mobbing, das von renato.

so ein leidensweg kann jahre gehen, wenn sie keinen neuen job findet ohne
iv oder so ist sie wohl suizidgefärdet, also zumindest war ich das, habe ich 
ihr übrigens auch erzählt.

dann abstrakt
hierarchie und zu unterst grüppchen, langjährige kennen die ecken besser
ergo ist es für die neuen sowieso schwer. 

hypothese
gut und freundlich und liebenswürdig aussehen und im herzen nie gelitten
wegen dem guten aussenen und im innersten ein egoistischer teufel

wen würde ich mir als hund zulegen, einen komplizierten, selber denkenden
möglicherweise mich kritisierenden oder einen folgsamen teufel der seine
seele verkauft so dass ich ihn greifen kann und zwingen kann.

a) also gutling
b) als im herzen schlechter/egoistischer oder blinder mensch

also ich kann sagen, sei weisser als ich (waschmittel werbung) also bitte
den revoluzionären

notiz an mich, mir ein handicap gegenüber der dame verpassen...

      /\
     /  \
    /\   \      /
   /  \   \    /    X <--idioten maulwurf 
  o    o   o <         A <-- mensch mit weitblick und bewusstem systemverständtnis
               \  O
                \

räumliche isolation der gruppen gegeneinander, direkter vergleich nicht möglich, oder doch wenn sich einer
der gruppe die mühe nimmt und sich 4 wochen in das fachgebiet einer der anderen gruppen einarbeitet

--------------------------------------
analysefähigkeiten marc jr. landolt
1.5 jahre bis firma abstrakt gefasst
-------------------------------------- >>darauf folgt eine mehrtägige friedliche f'(x)  << darauf folgt erinnerung an die dunkeln zeiten

hypotese:
den psychiater soweit brechen damit der die eigentlich schlechten regeln des Wirtschaftssystems
nicht unbedingt unterstützt aber den patienten sagt es sei halt so...

es ist wie es ist, ist es?

da es prinzipiell wenn der patient dies dann befolgt für den patient wohl einfacher wird...


nachtrag 100125
zu welchem preis sollen die alteingesessenen von den jungen / neuen (neumannprinzip") profitieren, sollte es nicht viel mehr die pflicht der alt
eingesessenen sein, leuten die in schwirdigkeiten sind die helfende Hand zu reichen?

auch fällt mir auf, dass gianfranco immer wieder sehr deutlich betont hat es hätte probleme zwischen marc wittenbach und bruno bertoldi gegeben.
sich als faktor erwähnte er nie, er ist konstant in der gliechung, 

wittenbach hatte die spätschicht, bodyflying tshirt, 

thomas: well de Bruno ned druss cho esch be so Technische sache ond de Marc nüt z säge kha het ond de Gian Franco do scho s lieblings Buebeli vom Bruno gsie esch

GPR
-gutes aussehen
-unbedrohlich
-unterwürfig

ich kann die anderen nicht ändern, ergo ich lerne daraus:
niemals den einen untergebenen dem anderen untergebenen vorziehen, vorgesetzte kann man das machen, rein thoretisch müsste man es bei doofen (nicht nwi)
vorgesetzten auch machen, aber die haben ja rückhalt im dunkeln schwarzen bösen system, also müssen sie halten auch wenn sie nicht auch noch beschützt.

f^-1(x) neumannprinizip, zumindest wenn ich selber nicht nach luft am schnappen bin.
wobei de frage stellt sich, ob es für jemanden der polizist werden will nicht besser wäre, dass sich diese person selber etablieren muss...

man hat seine familie, man hat seine vertrauens person, man hat die person zu welcher man sich zurückziehen kann und wenn die welt herum brennt
das ist egal man hat seinen kleinen kreis von glück. allenfalls sind einem die anderen komplett (ignorant) egal...

apropos format idms disk1 slice1, ich hab danach die telefonate...

hypothese, die schwachen werden in die hierarchie eingegliedert, e biz vom ne meer
die starken sind die gärtner... und ich habe mal gesagt, man müsse denen die die macht haben irgend ein (votum: plage) handicap geben.
protagoras und tiere mit je verschiedenen fähigkeiten, flossen, flügel...

interessanterweise sieht es so aus, als ob leute die drogen nehmen alle fähigkeiten zusammen haben

aber zürück zum thema...

hierarchie hat den vorteil, dass ein solches system nur schlecht übernommen werden kann.
hierarchie hat den nachteil, dass fehler sich fortpflanzen wenn sie nicht aktive behoben werden.

intermezzo--------------
wikileaks ist überlastet, sie haben tausende von illegalen bank aktivitäten und brauchen nun geld um das publik zu machen.
vielleicht wird die welt so gerechter... ich hoffe es...
------------------------


spende für wikileaks oder für terre des hommes - haiti? naja haiti hatte ich eh vor.
doch vermutlich braucht es in unserer gesellschaft schon auch einen wandel und dafür wäre wikileaks eine gute plattform...






tag darauf: rumgemötzel wegen bildschirm der nicht läuft und türe die nicht offen ist, ich gehe davon aus, dass der der den wecker abstellt dies übernimmt.
ich habe den wecker nicht abgestellt, kriege aber das gemötzel -weshalb eigentlich anderer grund- ab..

motz wegen eingangsmonitor, explizit immer ich
er weiss dass ich mit projekten überlastet bin und macht es extra

es gibt grad einen rechten peek in der Ziknetabteilung
ich habe heute wohnungsbesichtigung und grade nicht sehr viel energie

das problem sind die mehreren projekte parallel.
lösung, ein projekt nach dem anderen.





