Tagebuch Do 7 Jan 2010 21:51:06 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

frauen wollen gerettet werden

1. claudine, die endlich einen freund hat die zu ihr hält

2. rana, die so böse arbeitskollegen hat

3. kerstin, die angst hat

4. jasmin, die wieder in die gesellschaft eingeglieder werden muss

5. mein schwöschterli, das schon wieder einen freund hatte der sie belogen hat

analyse:
a) frauen sind doch das schwache geschlecht und die welt ist böse

b) frauen haben gemerckt, dass das öffnen eines ports durch einen offnenden port psychologisch sehr gut funktioniert


aber wollen frauen gerettet werden und kommt einer wie ich der nach aussen
eine harte schale und innen einen weichen kern hat der auch gerettet werden
muss gibt es nie eine chance dass der gerettet wird...

ergo frau suchen, die nach aussen auch eine harte schale hat und innen einen
weichen kern

stimme: blendet gleich claudine ein... also visual meine ich ...




