Tagebuch Sa 6 Feb 2010 00:14:13 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

hab grad einen üblen ego trip, ich weiss nicht wiso, aber mein gehirn scheint unmengen an serotonin auszuschütten
ich hatte 2 bier, also nicht gerade viel...

hypothese 1:
mehr dopaminproduktion wegen schizophrenie

hypothese 2:
flashback

hypothese 3:
46cc

hypothese 4:
musik und verankerung finger 4 & 5


stimme:
teilchenbeschleuniger"

cs:
weltkugel mit slow forward pfeil z.B. CO2

ccs:
just in the mind not in the physical world

cccs:
als wo dinn isch seg ou duss

was hab ich von dieser situation? ein gutes gefühl.

was hat mein umfeld, einen einblick in mein inneres, vielleihcht aber auch angst vor mir.

gilt das gleichgewicht der weltenseele kann das sogar fatal für andere... wobei hoffentlich (hypothetisch) der 
systemengeneer entsprechend das system mit sicherheitsfunktionen ausgestattet hat!!!!

sicherheitsfunktionen


auf der einen seite ist die gute gefühl das man hat wenn man suchtmittel konsumiert
auf der anderen seite die zukunft für die menschheit, welche seite wählst du?

alternativ hin und her pendeln um beim ersten ein wenig energie zu tanken.

interessanterweise kommt mit dem fall der serotoninkurve (oder dopamin oder was auch immer) logisches denkvermögen
a) subjektiv
b) effektiv

ABSTRAKT
Serotonin / dopamin kurve, atack sustain release
siehe oben

