Tagebuch Mi 5 Jan 2011 20:20:00 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

notiz: eigentlich sei die perle die sau, beim perlen vor die säue werfen.

danach werde ich recht recht depressiv
visual, ich vor zug
hocke absichtlich selbstzufrieden hängend in den zug
->eigentlich erwarte ich dass die frauen neben an denken, der scheiss eingebildete macho
::konkret bin ich aber recht depro und ein bisschen suizidal

dreierteam ohne ausweichmöglichkeit (now) ist sehr förderlich für meine entwicklung.
wieder mal unterster in der hierarchie

LEBENSERHALTENDE MASSNAHME
es erscheinen etwa 100 messer die meinen vorgesetzten pro tag auf der metaebene in den rücken gesteckt werden
ich solle das messer führen, doch das wiederspiegelt nicht meine meinung. rückschluss, nipkov keim, ev. gleiche frequenzen
geheimhaltungsklausel, ist das auch betroffen, denn das wusste ich schon vorher, oder NI oder

ich nehme sie und lege sie bei den entsprechenden leuten auf den tisch (auf der metaebene) denn jemanden ein messer in den rücken stecken
ist eine sauerei
END LEBENSERHALTENDE MASSNAHME

stimme am banhof:
prämisse: claudine hatte wirklich nur gelitten während unserer zeit
es sei für mich köstlich gewesen, da ich in sachen verschwörungstheorie und drogenerfahrungen mehr wusste
es sei genau umgekehrt

LEBENSERHALTENDE MASSNAHME
komplexes problem
END LEBENSERHALTENDE MASSNAHME

unterteilung in mörder und selbstmörder:
mörder sind nicht suizidal und verdienen den tod
selbstmörder kann man "netterweise" mit einer touringmaschine umgeben

mörder parole bieten, lebenserhaltend für gutlinge...

DETECTED NEW SERVER SYSTEM

mörder ist aber kind und opfer
zwei verianten für gutling:
a) mörder werden
b) den selbstmörder beschützen

feeling/stimme: euphorie
als lebenserhaltende massnahme weltherrschaft erringen wollen
was wenn krieg das einzige ist was einem am leben erhält
a) ist vorher etwas recht schieff gelaufen, assange video, es hat den leuten spass gemacht wie in einem computerspiel
b) 


hypothese:
mit vernunft mir einreden, dass krieg förderlich ist

konsequenzen:
ev nicht mehr suizidal
ev rechte gefahr für gesellschaft
ev frau würde sex haben um einfluss auf mich zu haben = erpressung
ev würde knuddeln seine bedeutung verlieren
ev würde man dann nciht mehr behaupten ich sei ein psycho weil ich dann wirklich psycho wäre und man angst hätte vor mir

kriegsnetz							vs.				vernunftsnetz
vernichtung von menschen, weniger erdresourcen verbraucht		zum kriegen braucht man resourcen
mit dem stahl könnte man in armen ländern fabriken bauen		sendungsbewusstsein
mit den fahrzeugen könnte man hilfsgüter liefern
::hinkt alles sehr
Gähn


somit kann man aber sagen, dass depression nichts mit masturbieren zu tun hat wie öfter behauptet
LEBENSERHALTENDE MASSNAHME
komplexes problem
END LEBENSERHALTEND MASSNAHME

dann sind zwei männer vor mir materialisiert beim nach hause laufen
echte hypnose?
gegenmittel zu akuter depression?
nein eigentlich haben mich die kondukteure da raus geholt.
grossbrand oder winterschlaf... 

stimme: wer nicht hören will muss fühlen, fühlen macht das leben lebenswert.


ausserdem will ich nicht das der teil von mir stirbt

ausserdem ist ein system das auf vernunft basiert aber nciht wort hält ein system das ich ändern werde wenn ich gelegenheit habe.

uni basel studenten/doktoren lügen.
uni basel studenten machen experimenten an fh studenten

->zuerst hiess es ich soll sie als tante angreifen.
angreifenLassen::intension -> loswerden::schuld

stimme
ich müsse sie gehen lassen
ich bekäme dafür einen job fürs leben, bestechung ->verlust integrität

meine ganze lebensgeschichte von den letzten 10 jahren basiert auf claudine, das kann ihc nicht einfach so wegwerfen
das ist das selbe wie die windows skills fort zu werfen, dann ist man 10 jahre später wieder bei null

designpattern militär: wie ziehe ich mich als militär aus der schlinge mit den menschenexperimenten, totally hooked


könnt mich eigentlich auch erschiessen, denn ohne claudine habe ich keinen sinn im leben
stimme:
ich werde noch dieses jahr eine reale klage machen



>stimme: konzept militär töchterchen
1. anlächeln
2. einladung der militäreltern
3. entjungfern
4. zum feind machen (zitat caludine: ich wott jetzt en terrorischt)
5. förderung der militärtochter skills

count:3

if i ever needed you would you be there? i would.

what are you doing?






