Tagebuch Sa 12 Jan 2013 01:41:40 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Sa 12 Jan 2013 23:16:23 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

pferte helfen
greni-sani

repetitiv: claudine = andrea, kadenz, alle 3 sekunden
->ev. panik pegel

inselbegabung und flucht argumentation pferde

bei mir computer, und dann psycholgoie / soziologie

ich müsse mit einer fetten
-->zwang würde dazu führen, das ihc agressiv bin und nicht einfühlsam und
   somit wäre sehr schnell bereit das problem irgendwie zu liquidieren

creed, man müsse sie mit schlägen zur vernunft bringen
->sie sagt, schläge bei pferden würde gar nicht gehen

und im slingle mode geht auch nicht

nobodys problem, but a problem, your problem
->frustration, überlast, beide kaputt
-->man will ein reines gewissen behalten so, aber defakto voll daneben
---->define badoo 1337 as murder

ausserdem müsste das im sozialen umfeld geschaut werden
-->oder man könnte ihr das soziale umfeld nehmen und dann schauen wie lange
es dauert bis sie auf der phato ist, wie ihr das mit mir gemacht habt

usserdem ihres härz isch knuddlig und ifüelsam (hallo) hey das ist frech

claudine: die gruppe schützen vor dem Gschwüürli, aber vermutlich ging es
darum, irgend einen sündenbock zu haben, für den moser, den am brändli
seine schulklassenkameraden gekllt haben

und jetzt ohne zwang

1. diät sonst diabetis, muskel und gelenk schäden
2. piagetian operations, z.B. pychologie udn soziologie
->viel später eine interessante frau die (was sie jetzt schon ist) knuddelig ist

hilflosigkeit aufrechterhaltalgorithmus, folglich wohl eltern

seit 10 jahren




<a href="http://de.outofservice.com/bigfive/results/?o=88&c=35&e=89&a=50&n=80">Ich bin ein O_88-C_35-E_89-A_50-N_80 Big Five Persönlichkeitstyp!</a>









