Donnerstag

heute muss ich abstinent bleiben (2004: CREDO 0,00%'), denn sie hat heute keine zeit, und wenn ich ehrlich zu mir selbst bin hab ich ja eigentlich auch keine zeit, denn ich hab noch eine mathi aufgabe zu lösen und noch 40 seiten englisch.... doch irgendwie kotzt es mich schon langsam an. oder ist es eventuell nur frustration wegen der komplexität..... verdammt jetzt tön ich schon wie die techleute....., egal.
ich definier mich ja nicht als student. blablabla..... (2004: Stereotypen DMZ)
--- ich hätte halt doch noch einfach kurz vorbeigehen sollen, aber nicht so schlimm, dann kann ich mich auf morgen mehr freuen (2004: gibt es da ein stereotypes bild für männer, wie bei frauen "welche farbe hat er" ).. und überhaupt, ist es sowiso irrational (2004: aber gemütlich) immer aufeinander zu hocken. aber irgendwie wäre es doch am schönsten, mit ihr zusammen zu wohnen. aber sie hat leider noch keine lust dazu. weshalb eigentlich sollte ich mich vielleicht fragen. so um auf eigenen beinen zu stehen.... oder so... würde mir auch gut tun, oder doch nicht.. brauch ich ja eigentlich garnicht, denn wenn es um's physikalische überleben geht sehe ich bei mir kein problem. und geistig würde ich überleben, aber nur, wenn ich keinen fernseher und überfüllten kühlschrank hätte.... (2004: Körperliches überleben, Rungglechäller und feld, Geistiges überleben, weierstrass funktion auf sagen wir CPU's oder psychosoz und freilichtspiele....)
aber wieder zu heute. ich war noch kurz im steueramt. hatte da noch eine cd vergessen. werner (/), dani, und toni waren im büro. werner meinte nur nocht "das du dich überhaupt noch hier her getraust" - sorry! es war ja wirklich keine absicht rund 50 PC's abzuschiessen. dani nahm es glaub iisi... toni fand es glaub lustig.....
werner ist's glaub auch egal, darf es aber nicht zeigen.... wo kämen wir dann sonst hin? und wie sie dort standen, alle rund um einen stuhl, der vor einem computer stand..... uups, was hätte das wohl heissen können????
hat werner gemeint, dass ich wenn ich wieder auftauche, dass ich dann uncool bin, weil das ja der beweis wäre, dass ich es wirklich nicht absichtlich gemacht hätte....
ich geh wohl jetzt besser schlafen, damit ich morgen wieder fit bin.... und hoffe, dass ich von ihr etwas schönes treume.....




