Montag

schule, 1. mal spanischunterricht, was zugegebenermassen einiges interessanter als informatik ist.
telefon über mittag mit ihr, sie ganz ausser atem, da schwer beladen.8 dann noch ein paar sms. irgendwie hab ich sie entweder genervt mit meinem "blöden" text oder dann hat sie ein problem mit ihrem natel, oder will einfach nicht, dass ich an ihrem pc herumfummle und an ihrer stereoanlage. auch gut, bin ja schliesslich nicht techniker. think befor speaking... oder so.. -pips-pips- sms, wer könnte das wohl sein.
ich glaub das kommt mir jetzt doch ein bisschen wie "meet the parents" vor. wie was das noch mit diese teil, egal. think befor speaking...

