Mittwoch

Gestern hatt ich wieder mal voll die kreise, weshalb sind gewisse menschen nur so schlecht/böse? [ja das sagt über mich aus, dass ich nicht belastbar bin] und dann hab ich auch noch claudine damit belastet. aber dann war ICH es wenigstens los. und auch der johanniskrautthe hat geholfen. und zwar, antidepressiv. wie war das noch gleich? zwischen depression und liebe ist nur ein zusätzlicher botehstoff oder so unterschied? dann haben wir abwechslungsweise den ganzen abend damit verbracht zu flennen. ich hab mich nur von ihr verwöhnen lassen, so wie eine katze die gekrault wird hab ich nur geschnurrt anstatt zurück zu geben. sie hat dagesessen "apatisch" und ich sass auch da auch ein bisschen, bzw aus meiner sicht nur denkend. was wohl der unterschied zwichen denkend und apatisch ausmacht? und ich würde sie auch dann noch lieben wenn sie nur noch apatisch ist, denn ich glaub apatie hat nichts mit dem herzen und der seele zu tun [soll mich nur niemand wegen dieser aussage einsperren]. sie ist der mensch den ich seit meiner kindheit gesucht habe, und für den ich jedes leid ertragen werde. und mich kümmern und "krampfen". ich glaub sie ist mein seelenpartner. [siehe simpson folge xx]
und manchmal ist einfach plözlich wieder die ganze welt in ordnung. ich braucht: 1. sicherheit, 2. perspektive, 3. liebe (geben und bekommen), souverenität, gegenseitige abhängigkeit.

"wenn eus nüt dezwüsche chont"..... aber för das sorge sicher mini eltere.

wenn pfisterer i
ntelligent gewesen wäre, hätte er versucht mich mit so viel hass zu erfüllen, dass ich lieber jemanden anders, lassen wir das .....
am besten mit einem medikament, dass die "depressiven" stimmungen dämpft und die agressiven aufkommen lässt--> seroQUEL.
egal, schliesslich will ich ja besser sein, das hiesse diese verschissene stimmung dazu zu nützen, irgendwelche schrottmathematik zu lösen.
