Freitag

heul.....
heute bin ich wieder mal ganz alleine. Claudine ist nach Konstanz zur silke gefahren und übernachtet dort.
ich war wieder mal so ausser mir, dass ich nicht mal mehr gemerkt hab, dass claudines mutter ja auch noch da war, bzw hab ich mir gewünscht, dass ich mit cluadine alleine zusammen bin. sowiso kann man eingentlich nicht über leute diskutieren die harte drogen probieren wollen, wenn eine mutter dabei hockt.........überigens, was macht man mit solchen leuten. am besten ist es warscheinlich schon, wenn man sie mal reinlaufen lässt. aber wenn es ihnen gefällt, kommen sie nicht mehr davon los, und wenn man sie schockt, dann tragens sie womöglich einen psychischen schaden davon, bzw vergessen, dass es eine grenze zum tod gibt. und dann hat man irgendwie ein problem mit denen. 