Tagebuch Di 30 Apr 2013 01:47:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Di 30 Apr 2013 01:47:24 CEST
lauter tinnitus
5hz zirpen im rechten ohr
->depression, eeg

irgendwer -> send to porn orbit unter folter
ich:
a) pointless, auf technischer ebene problem suchen
b) so implementiert, dass es deaktiviert wird beim pornokonsum

developpment eines systems auf dem neurointerface, welches den probanden
vom surfen abhält, da ein 3 strikes internet verbot von der gesellschaft
nciht akzeptiert würde

->das würde heissen, das system wird nicht entwickelt um rechtschaffend
zu sein, sondern um die sünden der mächtigen männer zu vertuschen

--------------> WRITE MEM -------> trigger / suggest
depression

pfisterer stimme: ja der pfisterer hätte den auftrag mich in den knast
oder in die psychiatrie zu bringen, auch mit illegitimen mitteln
auch wenn nicht begründet

ich: also wäre pfisterer ein gebrochenre mensch, der jetzt kleine totbeisst
und sollte somit keine access codes mehr haben

dann isolation von beziehungsnetzwerk, einzelvergewaltigung

pfisterer stimme: wenn ich nicht in kürze in der psychiatrie oder
im knast sei würde ich erschossen werden, wie pfisterer tobias moser erschiessen
musste
ich: und somit wäre er auf lebzeit ein killer, der pfisterer

a) junit test der frauen
b) frauen sind sich sicher
c) frauen (was ich eher bezweifle) wollen meucheln

bibelstelle: abrahams sohn killen

was heissen würde, der pfisterer würde dabei erwischt und könnte somit 
endlich unschädlich gemacht werden

Psychiatrie im Nationalsozialismus
->dort wurden menschen liquidiert

dann sei der nationalsotialismus der albtraum für jede frau gewesen

dann könnte man den pfisterer verhören, wer von der netten männlcihen
aarauer highsociety den mordauftrag für tobias moser
und allenfalls für mich gegeben hat.

vergangenheitsbewältiung:
das buch "die asche meiner mutter" hätte mir pfisterer über das neurointerface
system einsuffliert und bestellt um den konflikt zwischen miener mutter
und mir zu schüren, so dass der vater der retter mario sein kann

dann sind die system zugänge in männer hand, und (wie kaum anders zu erwarten) 
werden dann diese auch missbraucht

kadenz sackmesser handgelenk visual, steigend



Allenfalls (was interessanterweise so ähnlich auch im Film "Der Verdingbub" vorkommt) ist irgendwann der Konflikt zwischen Vater und Mutter so gross, dass die Mutter mehr Interaktion mit dem Sohn hat, als mit dem Ehemann. Der Ehemann würde so allenfalls aggressiv werden, selbst wenn es komplett keine Sexuellen Handlungen zwischen Mutter und Sohn gäbe.

Somit könnte z.B. ein Vater, welcher in einer Lokalen Gesellschaft (z.B. einer Kleinstadt) auf die Idee kommen, diese Beziehung zu schädigen, in dem er z.B. drei Jungs den Auftrag gibt den Junior unter Drogen soweit Gehirnzuwäschen, dass dieser Aggressiv wird auf seine Mutter bzw. die Familie wird.

Die Mutter wäre sehr verletzt, denn sie hätte wirklich alles für den Sohn gemacht (ohne ihn zu besteigen) und insbesondere von den Menschen die man wirklich liebt kann man sehr verletzt werden. Der Sohn würde im Umfeld als Bösewicht deklariert werden, und alle würden auf ihn einschlagen. Der Vater könnte der Retter sein, vor dem bösen Sohn, den er selber (v)erzogen hat.

Es wäre eine Art Medikament für den Vater, allenfalls eine Assimilation eines Introjekts, aber es würde den Sohn wohl ins Grab bringen, danach seine Geschwister und seine Mutter, und der Vater würde allenfalls noch 20 Jahre leben, bzw. leiden.

Wie in der Bibel die Geschichte mit Abrahams Sohn. Dummerweise würde sich dieser aber unsterblich in den Engel verlieben.


dann wird jetzt das visual sackmesesr handgelgenk eingeblendet, periodisch.
->weshalb würde man das tun?

allenfalls um dem verursachenden vater die leviten zu lesen, und ihm vor 
augen zu halten, wie knapp seine familie an einer katastrophe vorbei
gegangen ist, wenn die blums nicht gewesen wären.

dann hat es wohl von den blums geheisen, der ist brav, cute, nett
aussage melani: wir haben dich gemoacht
folgich würde ich getriggert mit dem brief und meinem isolationsangstintrojekt
um so dne verlauf zu beeinflussen und mich auch dort zum bösewciht zu deklareirern

dann pfisterer: du musst sie gehen lassen, die claudine (repetitiv)
->dann verlinkte ich darauf (in diesem konstrukt) ich würde wohl besser schwul werden, um so claudine zu schützen
aber solange ich noch nicht alle karten kenne, besteht die möglichkeit, dass ich sie so auch ins grab bringe, also lass ihc das besser auch
und hocke meine zeit ab, lasse mich schlagen, lasse mcih dauerterrorisieren, und versuch am leben zu bleiben

dann wurde wohl die justiz eingeschaltet, diese konnte dank der technolgie auch von meiner schuld überzeugt werden, hat auch gäbig ausgeteilt
und sich als held gefühlt

und jetzt fällt mit meinem tod nicht nur die landolts, nein auch ein grosser teil des justiz und informatik systems

dann jetzt isolation, depression, suizidalität -> also man will allenfalls die justiz kaputt machen

dann werden diverse suizidarten eingeblendet

















depression 

