Tagebuch Mi 24 Apr 2013 09:15:21 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )



Comment nach induziertem "rage Quitten" durch besagtes Stellenbüro:
(Danke den Rettern in der Not <3)

ich: sie verfolgen schon die Tagespresse, z.B. die Dinge mit den Offshore leaks, etc.?

Stellenbüro: ja, aber sie sind zu misstrauisch, und ich habe jetzt keine Zeit.

ich: ja aber die Stelle so wie Sie sie beschreiben ist eine Zentrale Stelle in diesem
     Computernetzwerk (MS System Center blablabla) wo viele hunderte oder tausende von Computern betroffen wären
     was von mir aus gesehen eher durch einen Langjärigen Mitarbeiter gemacht werden müsste, der das Netzwerk kennt. (Und im Nachhinein müsste ja auch jemand wissen was gemacht wurde)
     
Stellenbüro: Sie müssen nur das neue Betriebssystem installieren

ich: ja, aber das macht ja gemäss meinen Informationen jeweils die Firma ****** für die Bank ***

Stellenbüro: Wir haben die ganze *** mit neuer Hardware ausgerüstet

Ich übersetz mal: Wir sind ein Stellenbüro das komplett keine Ahnung von IT-Security haben

Stellenbüro: "Ich hab jetzt keine Nerven für Sie, und wir werden Sie bei der Arbeitslosenkasse melden" (Big Data)::Landev::*TRIGGER::Finanz* *TRIGGER::Existenzangst* *TRIGGER::ProstituiereDich*

Übersetzung: Also wir Temporär Büros sind ja rechtschaffend, und wir machen nichts illegales, aber die Kandidaten für den Job sollen schon bitte keine Fragen stellen, schon gar nicht sachliche und erst recht nicht ber
echtigte.

Da kommen mir spontan "Gustl Mollath" und "Christoph Meili" in den Sinn.


