Tagebuch Mo 29 Jul 2013 03:42:32 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

kurzzeitgedächnis
->maslow sicherheit

cAPI::hideObfuscate Algi  +isolate from others
->Maslow::Sicherheit--
  ->depression, suizidalität

->Prägung / Hörigkeit nach isolation

daran könne man ein inkoheräntes erziehungsmuster = komplette vernachlässigung
 ablesen

LAMBERT THE SHEEPISH LION 1951
http://www.youtube.com/watch?v=GOEE_kc61H4

       gewalt
          |
          v
gewalt -> me <- gewalt
+unerwünschte körperlichkeiten
-->kommt man sich wie prostituierte vor (vermutlich) -> ja lasst uns helfen
dann ah es hilft, dann wieder fallen lassen:: blidlich, kind fliegen lassen
und dann brutal auf den boden knallen, schütteltrauma

DISASSEMBLY
claudine mit diversen anderen einblenden (allenfalls der versuch sin(x)/x
desensiblisieren, dann replacement, dann "was het er zwoi"
->religionsfreiheit

-->prism/tempora zugänge, neuling überwachen, keinen plan von psychologie
=>patient = medikament, kann man versuchen was zu helfen
einblendung vom nachbar, ich hätte auch -> juhui, ich kann jemanden 12 jahre
foltern, quäelen, experimentieren mit ihm und ihn dann 
visual faust gesicht
-->implikation: man will mich abschieben, wieder mal, und mit jedem abschieben
lerne ich über die schlechte seele der durschnittsbevölkerung mehr,
und jedesmal wird es noch schlimmer.

hörigkeit <-> abhängigkeit
dann wird schon wieder frisch fröhlich der schwarze peter herum geschoben
-->reverse exploit => alles egos, die noch nicht gelernt haben, dass
man mit jedem auskommen / reden / zeitverbringen kann -> ausser man ist
grad abgelenkt, weil man das gefühl hat, die nachbarn meucheln sich jetzt
gerade
->gegenüber: du hast den dicken aus rombachtäli 9 vorhin auch abgewisen
LOOP alle 1 Minute, meucheln, prio von mir aus gesehen, und ich hätte
gerne kurz noch mit ihnen geredet, jus wäre das sowieso allenfalls
unterlassene hilfeleistung, wenn sich die beiden an die gurgeln wollen

->du hast auch, schwacher geist mit prism/tempora zugang
--->implikation, bei all denen gibt es im umfeld einen realen toten

abstrakte klasse grundprogrammierung CH
"Er hat auch"
"sich runter ziehen lassen
"andere kleiner machen, damit man selber besser da steht"
->männer
-->notiz an die aledged supportenden frauen der "zu therapierenden"
---->eine frau kann mich in der depression nicht retten, aber
z.B. ein kollege oder claudine, bei frauen habe ich das gefühl, caludine
(meine raison d'être) will mich loswerden, seelenpartner lebenssinn, bildungsmami, etc...

aber so ein stephan odermatt kann mich irgendwie aufheitern

->aber vermute ist eh studie, weil komplett isolation von bekannten / wohlgesonnen leuten -> implikation -> jeweils immer von allen aufs dach bekommen
-->vertrauen muss man bei mir erwerben
---->und die häufigen stellenwechsel, wegen mir, bzw. zitat friedli, wegen meines idealismuses, verschlimmern das
-->war nciht die SVP die immer nach dem verursacherprinzip geschrien hat?

creed:
komm zu uns gruppen knuddeln
->ich: weiss nicht, ob ich damit claudine kille, deshalb lasse ich es
-->ungewissheit, maslow sicherhiet -> urs blums keuschheitsgürtel -> sklaverei,
geiselnahme etc. in diesem konstrukt -> und wohl für ihn im informatikmart
und mit folter zum tagebuch schreiben gezwungen -> wäre aber merkwürdig
wenn zumindest in deutschland die behörden auf prism zugriff haben
irgendwer: datenverarbeitenung, proteinie, game

irgendwer: für jeden selbstmordversuch hängen wir dir 1 jahr ärger an
ich: einspielung: ich habe keine kognitive dissonanz, medula oblangata,
direkte fernsteuerung des körpers, somit pointless

->sklavenkonzept: simpsons: warum schlägst du dich
bzw. suizid per telemetrie / medulla
-->dann neocortex brechen mit *E* "du mörder"
---->wohl wieder ein nazi psychiatrie experiment

rohrgeist
extended (ja der hilft auch :) <3 nciht schwuchtlig gemeint) rohrgeist
stimmband-rohrgeist

try-kill -> responsable ∞

wohl im normalfall ein auftraggeber, z.B. hochrangiger firmencheff oder
hochrangiger partei chef -> dann muss das volk das ausbaden

allenfalls ist es einfach eine abhängigkeit von cluadines geistreichem
geist ???







