Tagebuch Do 24 Mai 2012 21:37:28 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

any idea what i can do that i dont get hurt anymore?

voice: shut the fuck up

me: thats not possible, many people hurt others... i would like to change it


irgendwer motiviert mich immer wieder sex spielzeug zu bestellen, my substitute for love

claudine hätte (oder ihre eltern die mich zum essen eingeladen haben) mich nur genommen weil
es den auftrag
1. den hacker als werkzeug zu programmieren
2. mich zu versklaven
3. experiemnt
4. müllschlucker

stimme: senema: mitleidsex
a) angebot
ich: nein
b) claudine
ich: und der vater ist rein zufällig informatiker und es waren da rein zufällig suggestionen von der abb
     und claudine kennt rein zufällig den hacker acid pirate bzw. seine mutter

und ihc bin rein zufällig (müllschlucker) immer der arsch an jedem arbeitsplatz
wo hingegen die anderen, sichere langfristige, gemütliche jobs haben

claudine voice: ich liebe dich nicht mehr

verflucht und verdammt für alle zeit

claudine mail: es gibt keine chance mehr für uns

wieso diese suggestion von meinem vater und meinem onkel mit der stromschlag windel?
->bessere frage, wie löscht man frühkindlich konditioniertes verhalten




