Psychiatrie = einfaches "handling" von Menschen.
Passend dazu siehe Sloagen im Psy. Verzeichnis.

verankerung des suchbegriffes recoverytime: essentials 3Monate / full feature:6Monate

SFDRS Bericht über Methoden der Psychiatrie vor 50 jahren, kommt das in 50 jahre wieder?
wurzeln der psychiatrie und weshalb man solch eine institution geschaffen hat, wer diese institution geschaffen hat


weitere feststellung:
-ich habe dort 20kg zugenommen und sonst ist nichts SCHLAUES dabei rausgekommen.
-ich habe geistige beweglichkeit eingebüsst
-ich habe psychologische stärke eingebüsst
  --> weitere logische überlegungen, handhabbarkeit: wenn man bei einem Menschen etwas sieht, was falsch ist
      dann ist man meist so stur es selber korrigieren zu wollen, wenn man dazu fähig ist.
-ich war wieder in erklährungsnotstand bei allen kollegen und der familie
-weitere feststellung: die psychologisch geschulten personen in dieser Anstalt verstehen sich darauf keinen
 bleibenden eindruck zu hinterlassen, ev. leichte amnesie wegen den medikamenten
-dann verfiel ich wieder in Mainstream statt Inhalt: "wie ist denn das wetter..." KOTZ
JA zu Teufel, seit wann ist es den per Gesetz erlaubt Exzentriker mittels Psy. zu angepassten KOTZBROCKEN(subjektiv) zu machen?

Nach dem lesen meiner Notizen vor der Einlieferung und der begleitenden Sedierung habe ich gesehen, dass meine Notizen zusammengefasst wohl ein recht geiles Buch geben würden:
-ich war amüsiert -- das bin ich selten --
-ich wurde an richtiges Verhalten erinnert
-ich habe interesannte Muster gesehen und nur einiges war wirklich schlecht
Ich will mich nicht selber loben... aber verflucht, weshalb musste ich nur arbeit
finden. Der wahre Luxus ist Zeit. Naja ich reserviere mir mal die Ferien dafür...

dennoch wichtig, alles zu papier bringen, damit man später nachschauen kann was war...



was ich jetzt tun muss ist alles auf die reihe kriegen:
die berufliche belastung -und anhand daran, dass schon 2 gekündigt haben sollte man dies in unserer firma erkennen 1) - durch effizienz senken






1) (firmenpatch: guter einsatz aller beteiligten und ein -intuitiv verständliches- system aufbauen, wo man mit null
immer noch weiter kommt, z.B. 1-2 gurus die immer helfen können, sauber geordnete dokus und allgemein zugängliche "ego" notizen)
