Tagebuch Mon Sep 1 19:53:03 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Auf Schizos hören, Ja Klar, aber er soll bitte als Bittsteller daher kommen, schliesslich bin ich als nicht schizo über alle zweifel erhaben


Warum beutet der Mensch eigentlich aus was er ungeschohren ausbeuten kann?
damals #Verdingkinder oder Sklaven, heute Mitarbeiter, Kinderarbeit, Freundin, Frau, Prostituiert, die Umwelt, den Planeten...


Mit Sep  3 01:41:55 CEST 2014
heute war ich friedlich am musik computer aufsetzen als mich das windows angriff
->schlussfolgerung, auc hwenn ich still und in mich gekehrt werde ic hangegriffen
-->somit andere opfer
--->somit ziele weiter verfolgen die dunkeln machenschaften der systeme aufzudecken und in die bevölkerung zu tragen
denn das weisst auf eine willkürlich übermächtige instanz hin, die es so in einer demokratie nicht geben sollte

somit wieder mal first strike gegen einen friedlichen musiker (in dem moment) von der gegenpartei.

disassembly mind control system, system nimmt handlungsschritte voraus (vorhersage) und flüstert sie zuvor ein
somit etsteht unterbewusst ein vertrauen zu besagter stimme, besagter frequenz. somit kann auch werbung damit gemacht werden
konsum gefördert, mord getriggert werden. psychopharmaka sperrt wieder in dieses konstrukt ein durch schädigung des denkprozesses
zum normalen konsumenten

dann wäre zu erwarten, dass z.B. hans jürg pfisterer mit besagter nsa technologie dieses konstrukt wartet als fürhe alpha version einer
auf die ganze bevölkerung angewandten technik.

dann immer wenn ich ca 300g gewicht abnehme bekomme ich kopfschmerzen
kopfschmerzen mit dem leeren gefühl im bauch wird korelliert von meinem doofen gehirn -> dann geh ich was essen (das ess stimuli wurde in der
psychiatrie trainiert, ist mir dort aufgefallen) danach habe ich gegessen und immer noch kopfschmerzen, dann wird permanent hahaha gegessen du fettsack eingeblendet.

korelation zwischen psychopharmaka und fettleibigkeit ist ja nachgewisesn, meiner mienung nach verschlimmert die fettleibigkeit
die ausgrenzung und somit die psychose -> somit handelt es sich nciht um eine instanz die (allenfalls narzismus befriedigend) helfen will
sondern um ein system des kapitalismuses das menschen wie mihc die den schwindel sehen können (z.b. wie im film sie leben, first seen) 
kaputt zu machen.

unterdessen installiert die firma primevision weiter software aus amerika die dem geheimdienst gehört und somit nicht schweizer interessen
wahrt und macht sicherheitslöcher in firmennetze und kündigt denne die die sicherheitslöcher entdecken, netzwerker sind primärziele

dann ist die psychiatrie vor 50 jahren fehlbar gewesen, und somit sind alle jungärzte die das verbessern wollen wohl nciht die
erste wahl für den posten des leitenden angestellten in der psychiatrie.



wörterbuch
wirtschaft - humanist
professionell = ziellerreichung ohne rücksicht auf menschliche bedürfnisse
ziel = profit
hindernis = feindbild






Mit Sep  3 03:39:40 CEST 2014
*svv* meine mutter wird eingeblendet wie sie mich vergewaltigen will, heute dürfe sie, sie habe schliesslich heute geburtstag
-->und das wäre dann nicht mutterliebe, so weit zu gehen bis das eigene kind sich fast umbringt, sie hat irgendwann
aufgehört idealistin zu sein und hat dem trieb nachgegeben 
pfisterer stimme: ich sei der trieb gesteiuerte
ich: die dies mit der moral nicht so ernst nehmen müssen zusammen halten, denn sonst sind sie schwach

also müsste das system eine funktion bieten pädophile eltern auszuloggen

aber wie war das vorhin, wen man unentdeckt ausbeuten kann der wird ausgebeutet, bug in der menschlichen natur.

dann frage ich mich ob man als inzest kind irgendwann in die kreise der inzestfamilien aufgenommen wird, viel sex hat
und keine grosse liebe mehr, weil alles austauschbar ist. dann würde es wohl darum gehen, wer wann mit wem darf, wie in sekten wäre wohl ausgrenzug
eine methode, so würden die einen , die die macht haben so viel unfrieden streuen und die eine oder andere leiche produzieren, dann käme
stufe zwei, es geht nun auch darum mittäterschaft an mord zu vertuschen

so wird die gruppe gezwungen illegal zugriff auf systeme zu nehmen, da ein system, das NSA system alles weiss sind sie alle sklaven der
amerikaner, mächtig, gewalttätig, gefährlich

pfisterer blendet eine us flagge ein die verbrennt wird, oder wer anders

eine und ich liebe sie noch, und ich kann noch in den spiegel schauen



die kinder sind den eltern hilflos ausgeliefert, diese befriedigen ihren narzismuss an den kindern
und so wie die menschen sind ist das wirklich schlecht für die kinder

system.add(observerpattern) where kid is isolated from other kids  grade of isolation dy/dx

system: das pattern passe auf mich, vor der psychiatrie habe ich mehr kontakte im facebook gepflegt, mehr kontakte im pickwick, im pärkli, bei den piraten, im minigolf etc.

also hätten wir ein szenario

arschloch mann entjungfert zwei frauen, muss sich einer entledigen. ist sich bewusst dass diese suizidal wird, schaltet psychiatrie ein,
wird hospitalisiert, gerät in soziale isolation, wird wegen medikamenten dick, findet keinen neuen mehr, suizid -> vermutlich deshalb psychische
krankheiten so hohe lethalität

dann würde ignorante kindererziehung bedeuten, wenn das kind so erzogen ist, dass es gelernt hat seine sozialen bedürfnisse dissoziativ
hinter dem auseinandersetzen mit der ich-es welt nach martin buber.


