Tagebuch Do 26 Aug 2010 13:28:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Brown Bag Lunch Neues CMTS

interessant, technik, komme einigermassen draus.

essen e-funktion
Meta:
WIR HABEN ALLE Roten Faden im Leben, sauberen lebenslauf, lokal nicht eine pointwhore
die mal in zürich, turgi .. .. .. gearbeitet hat. wir haben heimat.

+serotoninmangel

repräsentation des lebenslaufs

konditionierend  THOMMEN: Typ X Typ y
Informatik	|-----|    |
		|     |	   |
Mechanik    ----|     |----|
=ABS

gisi: hat einen "priviliged boy" bot  (hab ich den auch?)
      -->stimme: er sei reich, +constraint in der 3. welt verhungern sie = schlechter mensch.


satstation:
keine visiografiken ...
sondern kabelverbindungslisten...


->serotoninmangel und lernen
    ->zigarette würde wohl helfen...
      -->ev. sich mal wieder einen falaffel gönnen.




