Julian Assange

0. Alles erreichen im Beruf
1. Netz aufbauen / vorhandene netze (gebildet) verwenden
2. diskrepanz zwischen welt wie sie sein sollte und welt wie sie ist
3. aktiv werden
4. erfolg haben
5. geheimdienste greifen auf altbekannte mittel zurück

6. ????wie geht es weiter????
   ->wird das system wikileaks im falle des ausfalls von JA weiter laufen
   ->diskreditieren, unterminieren

meiner meinung nach ist nur die wahrheit evolutionär stabil.
->was aber nicht heisst, dass man kinder (und c.:Männer) damit belästigen
müsse.

considerations: Systemerhalt eines systems, welches dysfunktional ist, also
                entsprechend sich einfach nimmt was es will.

1. Seine integrität behalten
2. Schmiergelder annehmen und zu 100% an die 3. welt überweisen, beleg!
3. aufpassen, auf sein umfeld schauen, netze bilden, netze überwachen
   zivil courage haben.


voice:
wenn eine wichtige person eines systems als sexualverbrecher gebrandmarkt
wird, sinkt die bereitschaft diesem system geld zu spenden.
das wird das system allenfalls den kopf kosten.

Induktiv:
1. assange ist informatiker
|--> programmieren ist logik
  |--> dieser mensch denkt logisch
    |--> dieser mensch muss erkennt haben, dass die einzige möglichkeit
         ein system langfristig am leben zu halten die wahrheit ist.
		(in der geschichte hat es kriege gegeben)
           |--> weshalb kommen die klagen mit den sexuellen vorwürfen just
                zu dem zeitpunkt an welchem der CIA: "agressiv gegen wiki
                leaks vorgehen" will

das system wikileaks ist i.O. aber gefährlich.

ich spende mal noch was...



