
finanzer soll über der informatik stehen

ich finde eher das dies an hand des bildungsgrades entschieden werden sollte.

des weiteren wurde per brief gemeldet, dass die einstellungen geändert werden müssen.

er verankert noch rasch das problem auf "er wünsche mir schöne ferien"

psychische freiheit artikel 14 bundesverfassugn.

stimme:
switch, apoc

ich solle mich nicht mit kv leuten anelgen, diese können töten in dem sie jemanden den finanziellen rückhalt nehmen

ich: weshalb die drohung, wenn ich doch nur helfen will ein technisches problem (unfähigkeit mit der technik umzugehen) lösen will

ausserdem, solch eine drohung einen menschen so zu töten ist wie eine bombe die irgendwo bereit gelegt wurde und diese ist zu
entschärfen

trace, dot.

sowas wöre die dunkle seite der macht.

essay, macht und geld
macht: für wen
geld: und die leute in der dritten welt sollen verhungern

bibel:an den früchten werdet ihr sie erkennen.

guter aufgestellter tag.
kunde, problem, er motzt mich an für die abschaltung welche ich gar nicht verursacht habe.


sofortiger serotonin produktions stop, depression.

ABSTRAKT
wenn 46cc und man will dass einem die arbeit abgenommen wird, kann man das 1. so machen, dass man eine nette person ist und
netten personen hilft man gerne oder man könnte --wenn 46-- jeweils eine akute depression starten 

depression -> reflexion -> mehr einsatz.
END ABSTRAKT

private class
resonanzfrequenzen der hirnbotenstoffe wären interessant zu wissen...
end private class


frage, kann eine depression auch durch gespeicherte muster im gehirn aktiviert werden?





