
ob sie mir im soundrümli kokain oder so gegeben haben?

es gibt bestimmte sehr merkwürdig riechende zigaretten, die bei mir extremes verlangen nach zigaretten auslösen.
und es gibt solche die das nicht tun.

merkwürdig.

tino abiriga hat mal gesagt, man müsse einer frau kokain verabreichen um sie behalten zu können.


ziel:
46-psychische sichtbare reaktion
z.B. rauchzeichen

1. zum allgemeinwohl und zum systemerhalt
2. zur räuberischen erpressung


überlegenes wissen auf einene elektromechaniker lehrling angewandt.
Weber sein vater ist arzt.

war das nun zu meinem besten oder zu meinem schlechtesten?

->c.-stimme egal für das gesammtsystem förderlich



