
stimme:

  0  1  2  n
0 :) :| :| :|

1 :| :) :( :(

2 :| :( :) :|

n :| :( :| :)


die Transponierte einheitsmatrix ist zu bevorzugen

korrektur stimme:
strikte einzuhalten.
->sonst gäbs schläge bis tote

stimme:
1:1 sei sabrina und da sie mit tieren (hunden und pferden) umgehen könne sei
ich dann eine recht arme sau...

wenn ich mir keine sorgen machen muss, kann ich viel besser und konzentrierter
arbeiten.

stimme:
claudine hätte seit dem (katastrophen) tipkurs für mich gekämpft



stimme:
ich müsse dafür sorgen, dass sabrina rentabel wird
ich: bin ich personalverantwortlich? das ist ja ganz bestimmt nicht meine aufgabe

stimme: die 4h gratis arbeit gestern seine quals zu den 4h der personalreise.

veto ich gebiete...


