
aber der status in meinem leben zwingt mich zuerst vieles anderes zu lesen.

aber warscheinlich wäre die bibel die anleitung für ein glückliches leben.

einem menschen die bibel vorenthalten um damit profit zu machen.
->eltern wollen aus ihren männlichen kindern sünder machen.?

jemand: wie will man sünder retten, wenn man gar nicht weiss wie sich sünden verhalten?
        welche motivation hat man einen sünder zu retten, wenn man nicht selber einer war und gerettet wurde
c-stimme: er ist ein saubermann
ich: ein saubermann der sich nicht mit sündern die finger dreckig macht oder ein saubermann der auch sündern hilft.




dann ist da schon wieder das adrenali und die stimme ich solle irgendwas kaputt schlagen.


stimme:
ich solle mir nicht so um mein äusseres sorgen machen, mein inneres sei (ott-bot: möchte noch gänsefüsschen) "wunderbar"

stimme:
ich sei am kämpfen und am lernen und so weiter um irgendwann wieder von claudine in die arme genommen zu werden.
sie hätte seit dem tipkurs das selbe gemacht
ich:naja sie hätte einfach fragen müssen, ich hätte garantiert ja gesagt auch mit unrasierten beinen :) :)



wir müssten einen ausgang für die tor 2 leute schreiben, sonst überleben die das nicht...

1. Grosse liebe
2. grosse liebe setzt ihn auf die strasse
3. versucht 14 jahre (nach nicholas sparks) sie zurück zu gewinnen in dem er an seinem haus baut
4. erhält sie nicht zurück / erhält sie zurück
5. bleibt weiter ein guter christ und versucht zu helfen, looking to my brother
6. gibt allenfalls irgendwann auf weil er nie etwas erhält was ihn glücklich macht




http://www.a-e-m-gmbh.com/wessely/fkinder.htm
 --> zwangsehen für frauen?
  -->solution freiheit für frauen
   -->mann-kind suizidal
    -->mann-kind zeigen, dass man ihn mag und dass man ziwschendurch zurück kommt
     -->mann-kind klammert nicht mehr
      stimme:sondern er sündige sonst irgendwie weiter

fürs protokoll und das sündigen sei
-computer
-essen
-rauchen 
etc alles was spass macht

ich gebe das alles auf wenn ich wieder mit claudine zusammen sein darf...

->systemerhalt
->ja systemerhalt
nachlayern

phi

extrem für technologie sein
extrem gegen technologie sein
extrem sein

wir haben ein laufendes wirtschaftliches system welches wartung bedarf
und wir haben vermutlich auch irgendwelche systeme welche komplett von der natur aus der region.
 ->wer von der natur lebe, der sei gott sehr nahe
   ->ausserdem verbraucht er keine nicht erneuerbaren resourcen
welches ist das richtigie system


stimme:
es müsse für eine frau nichts dümmeres geben, als ein mann, der erstens liebt zweitens sex haben will und drittens so grad gar keine bildung hat ausser
über automarken.

ich als mann:
naja der kleine ist doch schnüggelig...
aber irgendwann wird er nicht mehr schnüggelig sein.






 

