Tagebuch 21:59 22.05.2005

Every day a good deed...

naja, es war schon mal Zeit, dass ihm jemand sagt, er solle nicht so viel saufen und die Zeit für besseres investieren. naja, es gäbe auch die Variante, dass man als Kollegin so etwas noch ganz kaputt macht anstelle es zu flicken, oder es zumindes zu versuchen, dafür gibts dann das FH Diplom in Sozialwissenschaften... however, my sense of right or wrong seems to be ok...

jemand sollte das dieser person sagen, sonst lernt sie es nie...

sonst, seit 3 monaten einen neuen job, stress, beinahe verzweiflung, auflösung, festigung meiner...
beziehungen, laufen gut
freundin, nichts