Tagebuch Sa 11 Feb 2012 01:49:40 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

voice nach blogeintrag über acta
->dies sei dazu gedacht ressourcen zu sparen
  da alle menschen das geld für relativ energiespahrsame medienrechte
  ausgeben würden udn software statt für autos udn pools

grundsäzlich habe ich nichts gegen diese vorstellung
-aber weshalb wurde ihc deswegen vermöbelt und ins spital gebracht?
-wer entscheidet wer auto fahren darf und wer all sein geld für
 medienrechte ausgeben muss
-ausserdem weshalb werden dann nicht z.B. wellnessaufenthalte verteilt
 wenn die infrastruktur trozdem am laufen ist
-weshalb hat man hier eine friedfertige (fast vorgefertigte) antwort
 wenn doch sonst alles mit prügelei beantwortet wird?

designpattern: claudine sei fürs lizenzrecht eintreiben gewesen
kommt einer vergewaltigung glich und der massive schaden wäre duch
die psychiatrie nachgewisen die mich vor claudine als nicht krank
deklariert und nach claudine als schwer schizophren
->erläuterung zur vergewaltigung: ich wollte meine unschuld der
  frau schenken mit der ich das leben verbringe

darauf designpattern: ich würde den rest meines lebens ohne frau verbringen
darauf möglicher selbstmordversuch

detected mental construct of terror, ev eraser tissue...
->ich mach dann mal weiter aufgeaben...

->derjenige auf der anklagebank soll mich nicht immer terrorisieren
*M* *M* irgendwer der sich rechtfertigt weshalb man mein leben zerstört hat
naja wohl für medienrechte... denn wir wissen ja, ein medienrechtsvergehen
berechtigt zur entjungverung, anschliessender psychischer vergewaltigung in
der familie der richterin und danach menschenexperimente mit hilfe der
lokaen psychiatrie.

google: medizinstudentin der universität basel verdient ihr studium
        mit dem entjungfern von medienrechts"verbrechern" und nachfolgendem
        eintreiben beim verliebten, verursacht jedoch psychischen schaden
        der den "Verbrecher" mehrfach ins spital und einigemale fast in den
        tod treibt. dies gehe nur mit ärzte und medizinstudenten zugang.


notiz: es ist wieder 02:00++ und täglich 
-->daily terror. doch heute bin ich ausnamsweise niht selbstverletzend

vermtulich ist es gar nicht um medienrechte gegangen sondern um meine IT skills

die frage zu den medienrechten wurde aber wegen der streiterei
wieder vernachlässigt

A behauptet wurde, dass es zum ressourcen sparen sei,
B dann wurde behauptet es sei gar nicht genug geld für medienrechte im
umlauf um ein geschäft zu machen

A+B=ex falso quodlibet

dauernde erschütternde klopf geräusche
immer beim einschlafen versuchen, da wo peter pan ist...
und dies sei erst seit ich mathiass dne brief geschreiben habe
der hat zum lokalen nazi netz kontakt aufgenommen, um claudine
die scheinbar nicht freiwillig bei ihm ist (sonst hätte das schon
vor 8 jahren jemand gemacht) gewalt gegen mich damit er claudine für sich
haben kann. mein erster gedanke war: mathiass knuddeln wir zusammen
denn ich liebe cluadine so sehr dass ich sie auch teilen würde, aber
ich würde nicht morden für sie.... 

gut es war nicht der nazi der geklopft hat, der nazi hat nur die tür aufgelassen
und der wind war es. (nazi sarkastisch gemeint, denn es gab auch schindlers)

so zeug kommt halt eben raus wenn irgend ein krach einem vom schlafen abhält

so zeug kommt halt eben raus wenn irgend ein krach einem vom schlafen abhält



