cAPI:: pfisterer sei der alpha wolf

irgendwie war doch das thema: die beiden 20 jährigen basler jungs (nicht
pädo gemeint) sind irgendwie versiegelt und aufnahme resistent.

irgendwer:
pfisterer sorge für das spital business
-> also würde z.b. irgenwelche geiseln (haschaschinen) vor's auto
steuern, irgendwelchen leuten "wilderness of mirrirs" eine psychose verpassen
damit die psychiatrie futter hat, etc. und man würde das nur mit 
tätern machen, leider habt ihr ein vergewaltigungsopfer das als täter ange
schrieben ist dafür verwendet -> somit wäre die einzige faire variante
nun den pfsiterer für mutmasslich 40 jahre terrorismus business modell
dem gleichen zu unterwerfen.

möge jedes austeilen von pfisterer auf ihm selber landen, set spell permanently

pfisterer: sehr kreativ
ich/wir: fairplay -> rechtschaffenheit hat die höhere prio als sein lügenkonstrukt

deffence algorithmus limbisches system
meldung an krankenkasse... cc
deffence algorithmus: marc jr hätte das kassiert
-> was auch logisch ist, man landet gerne in der intensivstation, etc... NICHT


/bin/bash: $'\302\240date': command not found
Sat Sep  7 00:13:42 CEST 2013
also pfisterer identifiziert, hat diverse terror apps die er als Therapie-APP
oder mittlerweile als Pflicht Stoff für mediziner angeschrieben hat.
schande über uni basel. schande über ihn, dass er das insgeheim macht
und schande über ihn, dass er dafür junge menschen und ausländer nimmt
statt das selbstexperiment wählt. schande über ihn da er mittlerweile
aus dem berg von sünden selber zum realen terroristen geworden ist.
schande über uni basel 1950.

pfisterer stimme:
er hätte eine üble kopfwunde und ich sei ein huhrensohn.
ich: vermute das hat die die uni basel zugefügt und nicht ich, denn
ich will keinem menschen schaden zufügen, aber das problem bei der ursache
und nicht bei der wirkung bekämpfen



