Tagebuch Fr 16 Aug 2013 01:17:17 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

maurizio hat ja gefordert, ich müsse 400.-- schutzgeld am tag zahlen oder im monat, diskret mit einer webseite die drucker 
toner verkauft (irgendwer: maurizio, deine tochter ist TOT) 

irgendwer anderes: um die mafia wieder aus dem staat aarau zu vertreiben wolle die mafia 150Mio, sie hätten 
dafür 150 ihrer leute geopfert, ausserdme hätten sie aufwände

irgendwer: maurizio ins spital, intensivstation bis patho

das problem bei der mafia: der "irgenwer" ist genug schlau es biejktiv zu halten, maurizio hätte jetzt grad 3 menschen real gekillt mit
seinen gestohlenen access codes. ->liquidieren.

dann bin ich ein braves kind, das gegenüber schlägt, foltert und erpresst mich, ist somit ein realer terrorist.

dann die geldforderun 150mio impliziert, dass man hat und mehr will, denn ein schaf würde sich zufrieden geben, mit dach essen und ev. internet
->somit erlass *gegenüber, das wäre marc gewesen vor einigen jahren* inhaftieren

weber stimme: du musst alles umdrehen und auf dich beziehen, hahaha -> spell, einfach zu benutzen, probleme abschieben, untergebildet, bot



Tagebuch Fr 16 Aug 2013 07:36:12 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

pattern mist gebaut mit behörden (z.B. brändli der wegen zettel
im club strom keller die feuerwer geholt hat, logfile wäre cool
was er gedacht hat da. optionen a) terrorimsus b) problem das angeschrieben und ignoriert wurde c) etc) 

dann wird der junge mensch beginnen den älteren der beteiligt war *E * E* KI ALGI, protects brändli* 

dafür verantwortlich gemacht. flöppel habe das absichtlcih gemacht
um ihm eine falle zu legen etc etc etc

meine aussage: 1. es war nass 2. es hatte stromkabel ERGO (als elmech)
ich mach ein warnschild hin, wenn die stadt shcon nicht reagiert auf die
diversen anfragen wegen dem reinlaufenden wasser.



