Tagebuch Sa 10 Aug 2013 05:39:48 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Bugrepport: Die Bibel Leben
-> somit gibt es eine Gruppe von leuten, die soziologische Generics
   verwenden, also z.B. die Jonas Rolle aus dem alen Testament
   common sense finden, wenn die Rollen zusammen passen
   wohl bissig werden, wenn irgendwas auftaucht, das nicht in irgendeine
   rolle passt ("nächstenliebe")

insmod: Verständnis und Toleranz, für rollen die nicht im gleichen
        stück stehen wie die eigene Geschichte und die Wissenschaft / Teologie
        wäre prädestiniert dafür, zu schauen, dass es keine
        Systemübergreifenden Deadlocks gibt.

marcel rüegg stimme:
reverse exploit: anonymous operation anti pädo
-->man lädt einfach über die internetleitung vom nachbarn marc jr. landolt
   irgendwelche pädo bilder runter

irgendwer: stellungnahme zu david utz seiner aussage: "es ist in deinem kopf, hahaha" -> täter, terrorist, sündenbock, arschrolle etc. gefangen und nun alles sicher, kreuzigung -> maslow sihcerheit.

somit ist die permanente behauptung (+ ist - udn rot ist schwarz) 
ich hätte mit den drogen leute gefressen, ich war das mahl...
