Tagebuch Mo 19 Aug 2013 04:41:53 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

militarist, hochrangig: "wir sind nicht club med" + konzept wissen um hierarchien = lüge des hochrangigen

ein Lehrmeister dessen Schüler ihn nicht akzeptiert sich mit zwnang 
gehör schaffen, sollte nicht lehrmeister sein.

Vierteilung:
Küttigen
Aarau
Pfadi
Diverse firmen

Natacha: küttigen strömen sie zum tal raus, und werden in andorra in die Pfanne gehauen, dann wird geweisselt?



  \  SVP   /
   \      /
    \____/
     \  /
      \/  Rassismus = Tragend für common sense 


nebenläufig
1. schleim im hals, man hätte mich grad unter hypnose missbraucht
2. Claudine liege glücklcih im bett mit röösli
3. Visual vom Rüegg der mich küsst
-> Rage Quit
4. Creed: rüegg habe sex mit claudine, ranghöher hahaha  -> sagt somit recht und gesetz ist egal, dann sagt er
   auch das so ab und zu ein mord ganz ok sei



2+ 2+ 2+

2+ 1  2+

2  2+ 2+     -> vermeindlich stabil, doof: triggerbar wenn 8x1 und 1x2+, dann würde der polygame gekreuzigt

-->eigentlich förderlich für deren gute laune -> und mit einem zweiten solchen quadrätchen wo ein anderes treu
   ist, was es versprochen hat geht das wohl -> dann erweiterung: hahaha deines das dir treue versprochen
   hat hat dir das messer in den rücken gestochen und es gibt jetzt keiner mehr der dir treu ist, somit 
   der letzte und eigentlihc ein opfer *Vater der mit kartenspiel mir ans gesicht schlägt auf windows rechner*
   von allen, und da das ihnen ein schlechtes gewissen gibt schlagen sie mich
   und im CRB ist es claudine egal, weil sie hat was sie will -> frustration, bilanzsuizid (de facto konstruierter
   Mord) aber wenigstens ist claudine glücklich.

-> dann permanente einblendung: du stirbst wenn du die zweite nimmst -> somit immer noch geiselnahme oder gefangenschaft durch blums -> unschuld nachgewisen -> massivste schädigung von mir *irgendwer: droht jemanden anderen
zu erschiessen : ich wie imemr wenn nicht grad gefoltert, wünsche ein nicht eintreten der tötung*

und die Monogamie ist irgendwie vorgelegt, somit wäre es nett wenn mein mutti mich erledigen würde und in
blums garten legen würde in *E* diesem konstrukt.

generell konzept seit jahren, in welchen garten legen wir ihn ohne selber ein schlechtes gewissen zu haben.
->und schon schauen, dass man mal drüber geht und den himmel zeigt, damit es dann auch richtig weh tut dem
unschuldigen kind.

aber das ist klagend, kann ich denen im pärkli irgendwie helfen? oder nutzen sie einfach mein durch 
viel nciht verdietes leid erworbenes helfersyndrom um mich ganz in den wahnsinn zu treiben? irgendwer:
los such stöckchen floppy.

in diesem falle wäre die kugel, wie der im entennest gesagt hat einiges humaner.
irgendwer: cih soll jetzt claudine anklagen -> klagemauer
sinnvoller, wie könne wir die die ähnliche schicksale haben wie ich irgendwie human halten?

irgendwer: misshandelter bauer wird könig und das system kollabiert, zurecht, denn man vergewaltigt auch
keine männer mit drogen, psychoterror etc... (Pfisterer stimme, trust enabler, revoke access)

und dann muss einer von 50'000 versuchen 10-50 zu retten, oder dann ist das das stöckchen, dabei wäre
es wohl einfach, wenn einfach z.B. 1000 von den 50'000 mithelfen würden. Aber es scheint wie mit dem Abfall
das Rombachtäli rauf zu sein, wenn ihc es nicht auflese, dann liegt es auch wochen später noch da, aber
das ist meine gerechte strafe, schilesslich habe ich fischer, Claudine etc. vergewalgit, also muss ich gratis
als obdachloser abfall zusammensuchen.

jeder habe seine leiche im keller, schlimmer ist es aber wohl die leiche zu sein die noch lebt.
claudine: hahaha, falsche antwort, sie hätte jetzt sex mit röösli, lebenserhaltende aussage, antogonierend, endo
systme deaktiviert. 
Pfisteer schlage jetzt grad claudine, er würde in diesem konstrukt der retter von mir sein und die beziehung
ganz zerstören, dann extended retten... bilanz suizid als kategorischer imperativ wäre wohl das beste für alle.
->defacto ist es aber wohl ein eingefädelter mord für die ABB / NSA geschichte

*visual faust gesicht*
-->bleib ja am leben, sonst müssen wir das noch vor gericht behandeln



EventTrigger(onSuizid -> Schläge) 

ich müsse jetzt heil hittler sagen, dann bekäme ich irgend einen partner / partnerin
-> somit letzte veröffentlichte grafik mit hierarchischem system, denen ist das leben anderer egal.
ganzes system zerstören ohne tote.

somit gehe nciht ich über leichen wie man mir mal vorgeworfen hat, sondern das system. marketing cool angeboten als pareto prinzip. was sich auch gut und rechtschaffend anhört, wenn man nicht selber in dieser lage ist.

dann würde ich aber ihnen erlauben, dass sie genüsslich fettbäuchig werden und allenfalls weiteren menschen
viel leid zufügen. paul gygax macht das wohl schon 60 jahre so, er wird wohl deshalb whisky trinken

Pfisterer (trust enabler) revoke access

madonna ich liebe dich, sie muss wohl jahrelang höllenqualen durchlebt haben, und nein bei mir wird es kein
"thats the man i chose" geben. zu viele probleme hat aarau. somit bin ich ein golem (der es verweigert den
kurzen weg mit dme meucheln zu nehmen) oder wie remo huggler sagt, man muss töten können, dann d ziit us glück
u bärge vo gäld

dann wieder z.B. der pfisterer der claudine schlägt eingeblendet, VETO

Mafia: Herren Rasse
Nazis: Herren Rasse

Pferde, Vögel, Juden, Ausländer: sklaven rasse, ausbeuten oder killen wenn sie mötzeln
-> dann fürsorgliche feriheitsentziehung = dem partner sagen, er sei ein schlechter mensch => beziehung ganz
kaputt

ebd.

dann helfen wollen, durch einen der selber mehr probleme am hals hat als ich

somit ist pornographie therapeutisch, du hast konsumiert, jetzt halte hin nach der (in diesem Konstrukt) vergewaltigung psychischer (ev körperlicher) natur durch eine familie die kurz mal helfen wollte, dann aber gefunden hat
das ist ja lästig und anstrengend, lasst uns ihn wieder los werden. und kommt lasst uns ihm noch die gelder
streichen und ja sonst brauchen wir ihn noch an der informatikfront für urs blum wo man ja weiss, dass es
vermehrt burnouts und selbstmorde gibt. Rechtlich, geislenahme und sklaverei = 10 jahre * 3 Blums => und
die beziehung noch mehr kaputt.

richten = einseitig einer partei helfen und die andere ins grab schicken.
aber der mit der roten jacke ist wohl noch schlimmer dran drum sollte ich nicht mötzeln.

1. Pädo definieren
2. permanente schädigung
3. psychologie business, laborraten, spiel spass spannung und naschen
4. fondue chinose
5. produktives dissoziiertes sachwelt arbeiten

irgendwer: claudine sei jeweils am reparieren was ich (absichtlich) kaputt mache

selve loving, hahaha, es spiegelt die situation einfach mit ausgetauschten charakteren
->also in das leben von päärchen sollte man sich dann einmischen, wenn man wie z.B. sabrina keine psychologiefähigkeiten mehr hat und nicht wie pfisterer einen abschluss in psychologie

wir sind in einem boot das mehr aus löcher besteht als aus boot...

geissmann: das beste aus zwei welten, hahahaha (doof schlumpf)

doofes pareto exponential letzte 20%

opfer und täter
-> täter (jung) sind auch opfer
->opfer sind relaxt im zeugenschutzprogramm -> täter werden als mobile waffeneinheit missbraucht
--->Schenkenberg -> relativ viele hochrangige militaristen im Künschtein *EPI Anfall*

dann braucht das weiblein einen 10 jahre ältern und starken menschen um es (wegen seinen sünden oder dem zwnag) zu beschützen.

jedes Pfadi aarau weiblein hat ein jus primae vollbracht? pädophilenring militär off aarau.


Stefan Winter klicke, fallstudie hahaha, es sind "kardio daten raus" interpretaiotn Pädo keys und frequenzen
und schlüsselwörter und fotos


Gutaussehender CH (ev. auc hausländer): hörig machen
schlecht aussehend: sklave




