
Sat Aug 31 21:20:07 CEST 2013

immun gegen linux -> das ist doof -> klick button generation
--> dependency für windows oder mac betriebssysteme -> ubuntu
keine konsole, konsole funktion aber erhalten, debain distro


meta -> joshi uni be
mute code -> wir, suche film

kanti: nimmt abb jungs als geiseln

die revolution frisst ihre eigenen kinder
somit wäre das terrorimus
-> damit wäre die frage, woher kommt dieses verhaltensmuster?

warum urs und astrid dies eingefädelt

dann system. 
kadenz alle 1 Minute: kill philpp blum
kadenz alle 3 Minuten: liquidiere alle leute um dominik brändli

somit wohl telianer der gerne alle reichen im gönhard / Zelgli liquidieren
will wegen der vergewaltigung durch die blums an mir und in diesem
konstrukt an vielen anderen, jUS Primae noctis, nichts mehr was heilig ist
-->

somit alle telianer allenfalls vergewaltigungsopfer der Gönhard zelgli und 
nur ein witz für eine nacht

dann final fantasy: wohl sync, nciht bewusst
ca 10% sync

wieder kill philipp blum

Sat Aug 31 22:01:32 CEST 2013
irgendwer von der telli: wenn philipp erwischt wird, werden sie ihm in 1
tag das antun was mir seit 12 jahren angetan wird, somit patho
->das wäre dann jemand auf meiner seite: konfliktfördernd

nebenläufig: alle par sekunden einige epi anfälle (leicht)

somit wäre in diesem fall USA Gönhard eine institiution die auch vergewaltigt
-> somit presse -> somit international massiv mehr ärger.




somit ABB (eigentliches Thema) erziehung zu propriäterer software
windows -> symbol minded spirit -> kapitalismus -> ABB stiften = futterkrippe
kanit peering group aarau supported

-> somit netz um brändli matt
---->pattern (süffig) schlosspärkli




