Tagebuch Sa 17 Aug 2013 04:57:02 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

pfisterer stimme: club telemetriesystem von pfisterer höchstwahrscheinlich
die küssenden frauen hätte moser damit gesagt, dass er das leben für die zwei frauen liesse 

1. ist wohl nachgelayert
2. täterkreis hat zugang zum club
3. er war wohl häfligers golem, hat lampen für ihn installiert in der wohnung
4. scheinbar benutz häfliger mich jetzt als golem, regelmässiges einladen zu sich -> laurenzi telemetrie
   ->selber goldne nase und haus, nie irgendwie in der fabrik etc gearbeitet, offziiersnetzwerk aarau, de facto sind die offiziere terroristen

mutmassnug: jus primae militärisches machtmittel, minimalspannender baum

dann allfälliges motiv, miniolf failen
dann regelmässige einblendung der finanz trigger app 
-> wohl nicht mehr normalverteilt

a) alle männer liquidieren
b) alle männer betrunken machen
c) alle nicht treuen männer a) oder b)

dann fakten -> es wird nicht auf die sache mit der polizei eingegangne


