Tagebuch Mo 5 Jul 2010 18:18:22 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

habe grad sabrina etwas vorgelesen von wegen dass der mensch nur akustische
udn sichtbare wellen wahrnimmt, dass es jedoch noch viel mehr gebe...

sie hat mit uri geller angefangen und da musste ich irgendwas sagen...

irgendwie im nachhinein habe ich ein schlechtes gewissen, ich könnte ihr angst
eingejagt haben... was nicht meine absicht ist...

mit stössel konnte ihc sowas diskutieren...
mit irgendwem muss man ja sowas diskutieren, ich werde ja komplett im stich
gelassen diesbezüglich

ich hätte aber besser nichts gesagt...

sie meint nur ich sein nicht ihr professor...

ich wäre glaub in dem alter paranoid geworden...

moment ich wurde in dem alter paranoid...

wer hat damals solches gesagt:

küng abb: die menschen werden dumm gehalten
gabe: hat explizit gar ncihts dazu gesagt, dies hiesse er wäre von einem 
geheimdienst sonst hätte er sicher auch solches erwähnt...

warscheinlich kann man das mit "Der spinnt" layern und dann ist es kein problem.


hoffen wir mal dass es so gelayert wurde...




