Tagebuch Do 15 Jul 2010 06:44:05 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

so das glas ist wieder hab voll, resilienz.
Tagebuch Do 15 Jul 2010 07:36:27 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

stimme: (patrick wurde dabei visuell eingeblendet)
habe das hosting aufgeräumt
soll noch den mxgate aufräumen
und dann wolle man mich nach dem man mich gebraucht habe los werden.



private class
ABSTRAKT
relation zwischen langjärigem cheff und neuer gutaussehender Mitarbeiterin
... TO BE CONTINUED THIS EVENING...
OPFER
Beteiligte seelenverlust und danach steuerbar

sservice - cissp > easy Learn software

sze-bot: zu späht die seele verkauft
ich: rette einem menschen das leben und gott wird dir vergeben
stimme:heul
ich:zumindest männer sind in diesem alter sünder, sind es frauen auch?

warum muss mir das neurophon immer so dinge sagen?

muss ja niemand meine tagebücher lesen...


apropos windisch
vor 4 wochen spritze...

2 wochen keine probleme
3 wochen viel fantasie
4 wochen peeks mit wahnvorstellungen
  -->ob man das im mit dem geiste selber in den girff bekommt, nach aussen sollte man es mir ja laut extpsyaarau nicht anmerken

aber auch vernünftige momente.

change to seek and hide...

ausserdem dem scherrer angst zu machen mit dem frauenunterwäsche kathalog (das war Re()) ist ja schon nicht die feine art.


seek and hide...
stimme: ich würde überwacht
ich: wäre gerne unbeobachtet und hätte das vertrauen selber zu handeln und nicht kontrolliert zu werden
ich: prinzipiell wäre aber kontrolle gut
meine überlegung: standalone um zu beweisen, dass ich sehr wohl selber gross bin...
ist aber weltweit unmöglich...

standallone
->ev erfolgreich
->zweites system
->konflkt mit erstem
->bedrohung von leib und leben

ich habe ein wort gegeben






