Tagebuch Do 8 Jul 2010 17:23:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

apropos e funktion...

apero

gruppe werkstatt

gruppe chefetage

stimme sagt ich soll schreiben, dass die chefetage die neuen integriert.

und der landolt wieder mal nirgends richtig dazugehört
-->förderlich für mein nicht-selbstvertrauen
-->forderlich für meine kompensation
-->förderlich, damit es die rund um mich noch einfacher haben möglichst viel
arbeit an mich zu redirecten. 

stimme: ich müsse jetzt an selbstmord denken...

analyse: mensch ist ein herdentier
ausgrenzung kann katastrophale auswirkungen haben

*mir auf die schulter klopf* apropos rootOf(e-funktion")

stimme: auf dass ich das grösste stück erwische...

überlegungen zu systemerhalt, die chefetage muss dafür sorgen, dass die 
chefetage möglichst klein bleibt, denn sonst ist der systemerhalt nicht
gewährleistet

interessanterweise bieten sie die geschlossene chefetagennummer nicht wenn 
ruetschi hier ist cc




darauf folgt das präsentieren einer person der es scheinbar noch schlechter
geht, aber vermutlich hat diese person einen mann der ein haus hat und 
ist glücklich mit ihren kindern....


ambivalenzsituation:
nico: du machst den schalter, ok.... jaja ich mach ja immer...
ich:jetzt werd ich dann vermutlich wieder depriviert... stimme: von den deppen

--> und weil das system sowieso immer das gegenteil von dem tut was cih wirklich
will werd ich jetzt gefüttert mit:


nwi stimme: es sei weder mann noch frau multitasking fähig, nur schizophrene
schizophrenie, the place to be

eine stimme mein jetzt: ich müsse auf sabrina sauer sein. weil sie integriert
wurde heute... naja sie regiert bestimmt schon die ganzen langjährigen kreis
der chefetage... 

ABSTRAKT
BOT: ich solle sabrina angreifen
ich: nein, das mach ich nicht, sie ist im prinzip nohc ien kind.
END ABSTRAKT



ich glaub dann ist da noch ein f^-1(x)-Bot, der mich geräte testen lässt 
was eine unordnung gibt und mich dann unter DRINGLICH weglockt so dass
ich nicht zeit habe um aufzuräumen.


