
also allenfalls gibt es zwei welten


jungfrau und jungmann verlieben sich, hatten beide noch keine beziehung. verlieben sich beide unsterblich, kinder, und am ende der schmerzvolle tod

jemand, der schon eine Beziehung hatte m/f geht eine weitere beziehung ein, erkennt, dass es nicht das richtige ist, und hinterlässt eine(n) eintjungferte(n)
dieser kann nun in Vanilla Sky leben oder er entjungfert eine andere und das ganze geht transitiv so weiter.

ich bleibe dabei
jungfrau<-->jungmann, alles andere sollte verboten werden.




