Tagebuch Fr Okt 25 16:46:48 CEST 2019 @ debian

ich hab von marcel rüegg geträumt der ganz alt und grau ist 
und auch in der neuenburgerstrasse wohnt oder auf besuch ist
->er war noch mit älteren leuten da und er und seine frau hat einparkiert
->ich sei disso da unten gewesen
->marcel könne mich mit der waffe fernsteuern
->marcel hätte mich im rombachtäli mit der waffe richtig erschossen


dann remo hugglers stimme, man müsse töten können, nicht moser habe sich
erschossen, sondern ich hätte rösli erschossen

dann claudine sei mit röösli verheiratet und hätten access codes
und viel geld für das abschlachten von mir bekommen, nach dem 
urs und astrid mich mit einem computerkurs angelockt haben

ich hätte eine waffe dabei gehabt, als ich mit röösli sprechen wollte
nachdem claudine gesagt hat "red noch so von rösli" und das jus primae noctis
vergewaltitungsscript so aktiviert hätte

dann wird röösli auf einem wanderfoto aus facebook mit einer anderen 
ehefrau dargestellt

dann wird claudines ring mit innenn einer blume und aussen rosendornen
dargestellt

metakonstrukt: irgendwas will mich viertelien im geiste


Fr Okt 25 17:00:17 CEST 2019
pfisterer, ich sei halt ein vergewaltignugsopfer der beiden
->nö in diesem konstrukt wäre es versuchter mord an mir, bzw. dann
wäre es endügliter mord an mir 

->weshalb schlatet pfisterer auf interaktiven modus?

dann wird meine grossmutter (die an krebs gestorben sei) mit einem
pullover dargestellt auf dem es rosen drauf hat...


somit gäbe es eine neuen argumentationspfad

claudine & christoph röösli + zwei männliche vergewaltigungsopfer (marc jr landolt und patrick breidenbach)

dann wird das claudine sample "ich will jetzt einen taliban" abgespielt
->somit hätte christoph röösli und claudine blum aus patrick breidenbach
und mir je einen amokläufer machen wollen udn so die eth und die uni basel
komplett in verruf gebracht, eth und uni basel wären somit basen einer
terrororganisation

aber menschenexpeerimente in sachen mediuin und informatik müsste man
wohl allenfalls schon tertiären bildungseinrichtungen zuschreiben?

oder claudine hat für geld und hochzeit mich dem pfisterer verkauft
für experimente?

->vektor ist immer in richtung: "Marc jr greif Claudine an"

->wer könnte das wollen, ein urs und eine astrid die sich als opfer-Familie
darstellen möchte?


