Tagebuch Do Okt 17 03:43:19 CEST 2019 @ debian

es wird übermittelt pfisterer, astrid martin oder urs drohe damit den
marc weber in den amoklauf zu triggern....

ich soll das jetzt twittern -> also die 4 starten einen suicide death bot 
gegen mich um mich zu übernehmen und fremd zu bestimmen und dann so
mord und amoklauf drohungen über mich auszusenden

urs blum: ich habe eine waffe und werde marc jr landolt ershcssen
TRACE

dann deckt vermutlich pfisterer wieder urs und umgekehrt

FEDPOL, please help

pfisterer: urs blum ist tod

und weber vergessen wir, und wenn sie herr pfisterer urs blum ermorden 
und es dann marc jr landolt anhängen möchten dann wäre das ja wohl nicht
so toll...


Do Okt 17 03:46:19 CEST 2019
->neuer suicide death bot 
alternierend urs und astrid blum die mich vergewaltigen und küssen wollen
und auch alternierend waffen die eingeblendet werden und visual wie ich 
mir meine fäuste an den kopf schlagen soll...

eigentliches ziel ist es vermutlcih mich vom erstellen des hacker cardgames
abzuhalten

zeitgleich der versuch mein medulla spinalis implantat zu hacken
-> relative starker muskeltremor


Do Okt 17 03:48:49 CEST 2019



Do Okt 17 03:49:49 CEST 2019

voice (unknown)
pfisterer hätte urs und martin blum versprochen, dass sie claudine blum
vergewaltigen dürften wenn marc jr landolt tod ist...

(hörensagen)

aber das wäre die pädo-nazi-mental-operating system karte

das active denial system auf meiner amygdalla karte nervt immer noch
aber sonst schient das abgewendet zu sein





Tagebuch Do Okt 17 03:54:36 CEST 2019 @ debian
tnx


Tagebuch Do Okt 17 04:27:59 CEST 2019 @ debian
und der kuss der alternierend mit der waffe und einem implantat in meiner
rechten backe dargeboten wurde wird dann weitere 30 minuten revicitimized
und der pfisterer würde sagen es sei nur therapie, ist es aber nicht
er versucht weiterhin mich in den suizid zu treiben... und er schietert
wie das halt üblich ist weil wir ja wissen dass die schlechtesten 
studenten psychiatrie studieren....


