Tagebuch Di Okt 15 00:54:22 CEST 2019 @ debian

ich hab grad geträumt (bzw. auf dem neuralink wurde das eingeblendet)
dass geissmann ein gewehr hatte. ich gesagt habe das bring ich jetzt auf
die polizei damit nichts passiert. geissmann hat einen schuss abgegeben
und mir hat es die finger verbrannt. dann hatte ich das gewehr und wollte
es auf den polizeiposten bringen aber die crwod von bots hat mich dabvon abgehalten
es auf den polizeiposten zu bringen. es hatte einen gelb-weissen kinderpullover
dran (wusste gar nicht dass der neuralink farbinformation übertragen kann)

dann habe ich zuvor  noch von michel einchenberger geträumt, der mich freigesprochen
bzw. die strafe sei abgesessen, wegen dem mord oder wegen sonstwas
michel  in meine wohnung/zimmer/büro gekommen ist ohne anzuklopfen, allenfalls büros der CHFAC ABB altstetten
ohne zu klingeln, und er hat dann hochmütig gesagt dass es gerecht sei, dass ich
20 jahre gefoltert wurde und hätte dann so seinen richtier posten behalten, wäre aber
durch die information, dass es ein fehlurteil war triggerbar und erpressbar geblieben

 
