Tagebuch Mi Okt 16 05:38:39 CEST 2019 @ debian

Portscanning, Neuro Evolving Robot Operative

somit versucht er andere autisten psychisch einzuschüchtern
und als geiseln zu nehmen

[Wahrheit kennen && moral = viel arbeit]
-> und der pfisterer wird solange seine access codes und macht 
missbruchen bis er endlich mal nicht verliert....

ich würde einfach sagen wir lügen pfisterer an und sagen ihm
er hätte gewonnen, dann können wir uns um die wichtigen dinge
umd die  opfer, um die probleme in der welt künnern?

pfisterers selbtwert ist komplett zerstört weil er immer
als der grosse tolle mensch dargestellt worden ist vom
cia, aber eigentlich ist pfsiterer ein volldepp, steht
ja in dem artikel dass die dümmsten studenten psychologies studierne.

also psychiater sind also auch patienten, die schlimmsten patienten
die auch vor mord nicht zurückschrecken....?

die ganze wahrheit zu wissen && moral als wichtig zu erachten 
führt zum [insert: burnout] aufopfern udn zum aufgeben seiner
selbst. autisten allenfalls krass betroffen weil grundsätzlich
würde man wohl eine perfekte welt hinbringen wenn alle mitmachen
würden

irgendwer mit meiner sprachsynthse: ....


also den autisten könnte das erspart werden, wenn sich zumindest
alle an die Regel der bijektivität halten würde, bzw. eben genau
nciht, der autist würde so lange machen bis er alle 
probleme korrigiert hat....


zwei autisten würden sich nicht umbringen, weil sie dann
die herde im stich lassen würden

also das mit den 

also diese überlegungen will auch jemand nicht dass wir die machen

die sehen in mir/uns ein produkt dass wie ein medikament wirkt
also ein sklave der den mist den die anderen verbocken aufräumt

pfisterer, wir hätten als kind auch die eltern terroriisiert

nö, die grosseltern hätten ... ah go fuck yourself pfisterer,
du hast massenhaft unschuldige menschenleben auf dem gewissen
du behinderter 1940er pädo und jetzt versuchtst du dich als
"priester" rauszureden ... die person vernachlässigend die
hinter dir aufgeräumt hat...




Tagebuch Mi Okt 16 05:52:56 CEST 2019 @ debian

