Tagebuch Mo Okt 14 12:49:34 CEST 2019 @ debian

Mama hat einen touringvollständigen avatar, der grad gefailt hat
und etwas gesagt hat was wo sie auch grad was gesagt hat und im 
normalfall können menschne nicht gleichzeitig 2 handlungsstränge
verfolgen oder drüber reden.

da wäre die frage haben die den touringvollständigen avatar erstellt
weil ich whitehat hacker bin und man mich so gegen meine familie
ausspielen wollte?

oder ist das deafult?

das buch "furcht vor der freiheit" wäre auch richtig, sie macht gerne
näharbeiten und fühlt sich nützlich wenn sie etwas tut

objektfixierungkarte.

aufzeigen was läuft oder laufen lassen?

ich denke wir sollten uns schon auf die gleihcaltrigen und jüngeren 
konzentrieren und halt schauen dass sich die generation unserer eltern
die nicht aktiv terror machen sondern auch helfen wollen einfach freudnlich
behandlen




Tagebuch Mo Okt 14 12:54:25 CEST 2019 @ debian
es müssten nciht alle hacker sein, aber die jungen müssten schon hacker sein
sonst können sie sich nicht verteidigen

allenfalls mal mit einfachen karten probieren...

z.B. freud, archetypen, ...

pfisterer schlägt die münchahusenr karte vor... <- wir sind ja blöd

dann das mit nähmaschinen sein computer von weizenbaum wäre 
allenfalls nur "vollautomatische" computer ohne einfluss der
bedienerin, somit müsste man das auch kontrollieren und notfalls
patches für malware schreiben...

any weiblein dass da prädestiniert wäre? <- U?




Tagebuch Mo Okt 14 13:11:51 CEST 2019 @ debian

also die psychiatrie wäre die grüne aue wo man dann kinder *cAPI* haben würde, mit der
crafts karte spielt, aber auch mithilft unschuldige abzuschlachten, udn somit
wären auch die patienten die weiter gekommen sind in der psychiatrie sünder. also
sollten wird all das sünden zeugs auch korrigieren in der psychiatrie, denn sonst 
bezahlt ein unschudliges kind oder ein unschuldiger whitehat hacker den *cAPI* den preis
für das traute familienglück dass in der psychiatrie geschlossen wird

also die irrenhaus zentrale wäre weltweit

allenfalls würde dann der jeweils erste partner suizidal oder schlimmer werden

ist vielleicht auch ein intelligenz oder psychologie test, ob man so weit denkt

aber so jemanden wie pfisterer da an der spitze ist eher nicht so toll...


allenfalls wird der eigene avatar dann gelöscht *cAPI sei simulation* und einfach ein
default archetyp installiert, *insERT belbin test* 

und der pfisterer würde da möglichst viele drinn haben wollen damit er selber mehr rechenleistung
hätte.... also es ist sicher "ganz uneigennütz* vom pfisterer

seelen schmecken gut... wird sich der pfisterer wohl sagen






