Tagebuch Mo Okt 28 01:47:07 CET 2019 @ debian

szene neulich mit rupert sanders

er ist aggressiv auf die svp, afaik auch psychiatrie königsfelden
würde dann einen amokläufer geben der die linke seite diskreditiert

hat fotos von waffen gepostet auf facebook
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10207935272722242&set=a.10207078660827480&type=3&theater

und macht werbung für cederic wermut:  https://www.facebook.com/rupert.sanders/posts/10214593025281895

der dann fälschlicherweise als sein mastermind der ihn programmiert und
ferngesteuert hätte genannt wird...


Tagebuch Mo Okt 28 02:36:24 CET 2019 @ debian


zur spontanen entladung von pfisterer das aufgestaute probleme als waffe abschiesst scheint es auch eine spontan knuddel entladung zu geben wo man zu den
gleichaltrigen geschaltet wird. das würde auch davon ablenken was man gerade tut: https://twitter.com/FailDef/status/1188629839739281409

dann wird glabu meine cyberwürgekette wieder auf höheren pegel gestellt...

und als soziopsychologie-design-pattern wenn andere stress bekommen
wäre es wieder ein antagonierendes stanford proson experiment / situation

unknown:
der inländische täter denkt: Fahrrad auf Bahnsteig ist eine straftatbestand,
dem ausländer zeige ich es jetzt <- Amtsanmassung <- ich: klagend -> trigger

da müsste ne m-com auf der frequenz seiner amygdala gewesen sein, z.B. handy
->handy anschauen, ev inklusive hardware, bzw. allenfalls auch das handy des
opfers oder eines passanten, super mühsam....

aber zurück zur sache, das hatte ich acuh, dass ich gepeinigter war und
gesehen habe dass andere mit viel schlimmerem durchkommen, das machte
mich aggressiv, aber ich hab dann immer mit "selbst"mord gedroht und
meist das problem nicht auf den den mehr mist macht projezietrt, weil
mir ja klar war, dass man ihn halt einfach damit durchkommen lässt und
dass es nicht seine schuld ist dass es mir allenfalls sogar wegen eines
induzierten hustens ein stgb 180 angehängt wird (letzter teil eher spassig)

antagonierend + technologie karten... hätt ich gesagt

dann wären die allenfalls auch im netz der deutschen bahn drinn???





Tagebuch Mo Okt 28 07:50:57 CET 2019 @ debian
Und es ist auch "super toll" wenn man nicht mit sicherheit weiss ob man jetzt angeklagter wegen Kinderpornographie die einem allenfalls auf den Computer geladen wurde ist oder Opfer weil man mir irgendwie mit 10 Jahren Elektorkabel an die Genitalien gemacht hat... und lasst meine eltern in ruhe, die würden es dann einfach an mir auslassen

-> desiree sagt vielleicht nicht gegen ihren vater aus, weil sie angst vor ihm hat etc... oder weil er gegen ihren bruder droht?

Merkt ihr was, es werden wieder mehere fällg gleichzeitig aktiviert, denial of service behavior <- 

*existenzangst kargte iv* dass man als nicht-#autist dem #Schizophrenie angehängt wurde und 


und dieses twitter fenster liefert die daten nach usa....

cia m50 karte?

der cia: ich herr dr hansjürg pfisterer werde jetzt 200 Pädophilieopfer in den suizid triggern



der pfisterer hat viele pädophilie opfer die er triggern kann

