Die Polizei des Kanton Aargaus die meinen hausschlüssel hatte und 2 Messer aus irgend einer alten Pfadi-Kiste herausgewühlt und auf meinen Esstisch gelegt. Ich habe dieses Foto danach von facebook in meinen stream geschickt gekommen und fand, dass das nicht so toll ist und ein STGB 180 darstellt. Also hab ich diesen Post gemacht.
Also hat die Polizei die Messer da hin gelegt und Fotos gemacht und diese an jüngere verteilt die mich dann (Spiegel-Gericht-Karte) richten sollten und der Pfisterer der das mutmasslich insziniert hat würde dann nach meinem Tod (also dem Gerechten Urteil für dass die Polizei zwei Pfadi-Messer aus einer alten Pfadikiste hervorgewühlt haben) die gruppe damit erpressen dass sie mich ermordet hätten. Wichtig wäre somit, dass der Polizist Michal Ritter zugibt wenn er das Protokoll gefälscht hat und das "Hansjürg Pfisterer sagt:" aus dem Tweet gelöscht hat, oder ob die Informatik der Kantonspolizei auch von Pfisterer und seinen gehilfen wie z.B. Urs Blum infiltriert worden ist. Dass der Polizist dann der Frau Hanno sagt, sie solle mir mehr Medikamente geben (hat Frau Hanno mir so gesagt) wäre wohl ein indiz dass eher der Stimoceiver von Polistist WM Michael Ritter gehackt ist, bzw. wäre zu erwarten dass es beides ist. Meiner Meinung nach versucht das Täternetzwerk immer möglichst viele Menschen und auch Polizisten dazu zu bringen den Fehler selber zu machen, so dass danach der Herr Dr. Pfsiterer oder auch Urs Blum den Polizisten fremdbestimmen kann
(soweit mutmassung und hypotehse, sollte man aber überprüfen, denn der Polizist Michael Ritter ist meines Wissens bewaffnet)

Mi Okt 16 00:32:08 CEST 2019


Die Psychiatrie deckt den Kantonspolizisten Michale Ritter *E*E*E*E* beeinflussung der zeugen hunderte von personen oder algorithmen wollen diesen psots verhindern


 ist würde man dann doch wieder mich als denjenigen der droht in die Psychiatrie stecken... Rückfragen bezüglich welcher Polizist das genau war werden nicht beantwortet Gemäss Frau Hanno hat der Polizist Michale Ritter ihr angerufen und ihr gesagt sie solle wegen meiner Anfrage (Aufklärung wer da Messer auf meinen Esstisch gelegt hat) mir mehr Psychopharmaka verschreiben. Da ist noch unklar ob der Michael Ritter und/oder die Frau Hanno lügen. Normalerweise werde ich von der Stadtpolizei in die Psychiatrie verfrachtet, aber dieses mal wurde ich von der Kantonspolizei *cAPI ritter* *cAPI ...* *suizid von marc jr landolt einleiten* <- das ist urs blum: Urs blum sagt marc jr landolt soll suizid twittern
