

irgendwer:
der Seroquel Starterkit den Pfisterer mir gegeben hat der dann dazu geführt hat
dass ich ausgetickt bin bei den Eltern zuhause und so von der Familie isoliert wurde
sei der "Beweis" dass ich die Drogen in die Pfadi Adler Aarau eingeschleppt hätte

Das wäre eher undglaubwürdig denn David U. war auch in der Pfadi und David, Markus
und Marc W. waren diejenigen die einige Monate auf mich eingewirkt haben ich solle
doch auch mal XTC nehmen (Das war im alten Fitnesstudio in Küttigen Dorf) wo auch
Alexander T und Martin B verkehrt haben aber im oberen Stockwerk, die Firma hiess
so weit ich mich erinnern kann BAS.


Ich denke das oben ist ein vorbereitetes Deffence System von z.B. einem
HansJürg P. der allenfalls schon vor 20 Jahren (Pfisterers "lestungen" im Club / Pfadilokal)
die Pfadi Adler Aarau zu einem Drogen / Medikamenten gesteuerten Zwangsmassnahmen
System umfunktioniert hat


Somit wäre ein...

SELECT * FROM SEROQUEL STARTER KIT

...allenfalls Sinnvoll. Und man liest ja dann auch immer wieder, dass der CIA der grösste
Drogenlieferant weltweit sei. Und Pfisterer hätte dann den Tobias Moser ermorden
lassen um so mehr Zwang in der Pfadi Adler Aarau ausüben zu können und um so auch
den Elternrat "nutzbar" zu machen und alle Familien die Kinder in der Pfadi Adler Aarau
haben.

Also Pfisterer hätte irgend vor 40 Jahren rausgefunden, dass er einen grossen Teil
Aaraus unterwandern und fremdbestimmen könnte über den Verein Pfadi Adler Aarau.

Stimmt diese Hypothese müssten sich in vielen anderen Städten und Agglomerationen
ähnliche Situationen finden lassen
