Tagebuch Son Aug 10 06:12:17 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

intelligenz sei  F = T ∇ Sτ

ich will nicht sagen dass ich das wiklich begriffen habe, aber so von der idee her schon


würde man nun das internet als zweidimensionales Entropy field *durchgestrichen*
ein zweidimensionales feld wo man dann den internet benutzer dazu nötigt nicht wie in der
formel den weg des "maximises the future freedom" sondern den weg des minimize the future freedom
drängen würde

somit wäre die frage, ob das minimieren des "future freedoms" eines gegenspielers auch intelligent wäre

also z.B. chemtrails -> spinner
          mindcontrol -> spinner
          schizophrenie -> spinner
          gegen Staatliche Institutionen schiessen/versuchen die fehler zu korrigieren -> spinner / verbrecher
          -->also in die schwarzen löcher, trollgrube, treiben, hetzjagt, treibjagt



->wobei das vektorfeld das gesammte netz darstellen sollte nach inhalt geordnet,          

prärequisites
1. visuellen kommunikationskanal der einfluss nimmt auf klick / surfverhalten
2. datenbank des netzes, schlüsselwörter



der boswillige ist dazu verdammt immer wieder kleine boshafte siege zu erringen die er zu einem späteren zeitpunkt büsst
da boswilligkeit in einer welt in der jeder idealismus heuchelt selbstbeschädigung ist.

finSpy -> die obrigkeit sind egoistische agenten nachempfunden und werden diese technologie einseitig missbrauchen, machtmittel
->also brauchen wir mehr cyberpunks...

dann gibt es zwei ebenen von persönlichkeitsrechtsverletzung
1. eindringen in den computer
2. eindringen in den geist eines opfers, nach erstellen eines profiles mittels dem eingedrungenen computer
cyberwar -> mkultra, die schaffung von nicht manipulierbaren agenten, cyberpunk style = punk = links = gutmütig und idealistisch
->mit brute foce kann dieser allenfalls zu (unter folter auch wenn man die nicht sehen kann) zu einer aussage gebracht werden, die
ihm zu lasten gelegt werden kann, aber das fällt dann irgendwann auch auf *E* bzw. aussagen uminterpretiert werden, wie man z.B.
die dokumente des NSA mitarbeiters nachträglich zu classified deklariert hat um ihm den prozess zu machen, vor gericht dann aber
gemerkt hat, dass das zu plump und auffällig ist und selbstbeschädigung der klagenden istanz.

piagetian operations::formal operations::psychiatrie
->checked for the next 5 years...

es muss spass machen dem teufel entgegen zu halten, dopamin, serotonin, futterpille, bleohnungsmenge, clark hull :)
*ROFL*

dann allenfalls #FinSpy #Behavioural #Sciences Studien an random probanden global, mit z.B. BDSM, nciht mehr deprogrammierbar
-->und opfer fleissig am nachforschen woher das kommt -> somit zu erwarten dass mindestens einer dahinter kommt wie es funktioniert
 -->dann ganzes #CIA #NSA #BND #NDB etc. system das ja international ihre überwachungsspielzeug tuascht und es am laufmeter missbraucht
    irgendwann wie der #Girodgate ....
      ->dann wird das von den schweizer nachrichten gefiltert und schon haben wir auch den mann beim schweizer fernshene

somti wäre zu erwarten, dass je mehr die welt vernetzt ist desto mehr kommt ans tageslicht
->ich sollte meine alten twitter nachrichten mal noch durcharbeitent und das wrklich intelligetne nochmals posten


Son Aug 10 09:06:05 CEST 2014
die empöreria über alle möglichen taten vom diebstal eines schokoriegels in der fimra bis zum gewaltverbrechen (mitgefühl an alle opfer)
versiegelt die bürger bezügliche solcher gewalttaten, denn sie würden gegen eines ihrer eigenen dogmen verstossen
irgnedwer: man muss lernen zu morden, man kann das nicht einfach so <- der hat irgend einen schaden
somit versiegeln sich die leute selber gegen solche taten, was aber scheinbar geht sind kleine "nicht bemerkte" gemeinheiten gegenüber
anderer *E* eigentlich etwas positives am system wie es ist, aber dies ist eigentlihc ein system das auf psychischer gewalt (c: und doofheit der menschen) basiert was wir ablehen, ziel wäre es dass jeder zu dem punkt kommt wo er sich ddies bewusst ist aber die
versiegelung kann so einfach nciht aufgebrochen werden, und soll sie warscheinlich auch nciht, grund betreibssystem

es ist viel cooler, bewusst und absichtlich das richtige und gutes zu tun, wie es wohl mehr freude macht freiwillig zu spenden als
wenn man das muss und dann am schluss noch der der einem dazu "zwingt" eigetnlich die lorbeeren erntet...

planen sie oder sie werden verplant

anklage gegen mich: ich wolle menschenexperimente mit meinen mitbürgern machen
ich: juhui menschenexperimente
c.: hey
ich: hey, ack
ich: alle gutmütigen bewusst denkenden, lebenden menschen manipuliere ich nciht, ich geniesse ihre gesellschaft und tausche dankend/-bar
     wissen über die psychie und erfahrungen aus
doofer captain: *ERASED*

die antwort wäre behavioural modification

ziel des mind control systems sei (eins drauf setzen: ausser die reiche oberschicht) alle menschen so weit eingeschüchtert zu haben
dass sie keine misstritte mehr machen, also dem esel eins auf die schnauze hauen dass er sich benimmt, und weitergedacht, das kind
schlagen, damit es auch "brav" (und ((sarkamsus)) ganz ohne groll) das tut was man will, so zu sagen das Betriebssystem mit dem
vorschlaghammer aufsetzen <--- ich: sehe da einen kandidaten für ein psychologie/trie stipendium :))

irgendwer: das sei genau das was ich tue wenn ich meinen mitmenschen die psychologie näher bringen will
ich: zweifelhaft, denn im normalfall (reaktio) agiere ich erst wenn z.B. über eine nicht anwesende person gelästert wird, dies
ist (wenn auch verzögert) gewalt gegen die person, da sie sich allenfalls dann in ausgrenzender gruppe ausgegrenzt vorkommt und
je nach psychischem funktionsprinzip leidet, gewalt erleidet

ich solle den pfisterer akzeptieren als psyop
ich: nö definitv nicht jemanden der bei einer "schizophrenie diagnose" lacht, das ist es-ich und nciht spock

dann, mich habe es ja in ddie psychiatrie verjuflet
->ja nach etwa einem jahr folter bzw. nach 10 jahren folter 

anklage: ich würde selber den anderen sagen sie sollen zu ihren fehlern stehen udn selber hätte ihc immer ausreden
ich: gegenbeispiel, eine von mir als höhere moralische instanz akzeptierte person (meist frauen) fordert von mir asche über mein haupt

"idealismus häucheln sei anmassend und gemein"
ich: wer den idealsums nicht hächelt wird sich dessen bewusst sein und die anderen werden (sinnvollerweise) in die reflexionsebene
gebracht.


und wer stellungnahme macht ist herzlcih eingeladen.
->aber vermutlich wird man wieder irgend ein gesetz finden um das löschen zu lassen und als gruppe ... etc you know the rest











Dogmentraum der Psychiatrieausbildung, ist scheinbar einigermassen koheränt


Son Aug 10 06:54:57 CEST 2014
mind poisoning object -> ödipus, ausgelöst durch dasy burkhalter koli like im facebook das ein foto wie meine mutter in jungen jahren
                         hat, und mich scheinbar storkt, hab sie zum profil rausgelöscht, dennoch likt sie meine posts

ödipus eraser *öE*



Tagebuch Son Aug 10 07:45:07 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
