Tagebuch Don Aug 14 05:08:56 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Prämisse 1:
Das *E* amerikanische system räumt kontrahenten über das lokale rechtssystem ab

Prämisse 2: 
Der Matthias Berner wäre z.B. prädestiniert dafür

P1+P2= das ami system #NSA beschützt diesen, damit er weiter instrumentaliseiert werden kann.
->ohne dass die schweizer behörden das merken (trinkt relativ viel) und ohne dass die schweizer behörden merken, dass z.B. über layer8 pornos auf den rechner der
  amerikanischen zielperson geladden wird

das MKULTRA System würde implizieren, dass man sich für "abnorme Psychologie" interessieren müsste, und da kommt man an BDSM vorbei
->und da wird man (spionageabwehr der amis) abgeschossen über lokales rechtssystem. (hypothese)

xKeystore -> cyberpunks

->also geht es dem rechten nazi / nsa system drum mögliche kontraheten die solches nachweisen können einzuschüchtern bis in die pfanne zu hauen
-->somit mehr so mist machen :) -> dann haben die overload

so zeugs ist eigentlich kontraproduktiv, da man da grad einen motivationsschub bekommt...


dann nach post von tap4fun (wiretapping=tap?) wird in meinem kopf der mutmassungsalgorithmus aktiviert. ich poste mal nciht, weil man soll ja darauf fokussiern

dann je mehr man den leute direkt die meinung sagt (tausen mal schon erlebt in firmen) desto genauer schauen diese hin und warten darauf dass man einen misstritt macht



Don Aug 14 05:29:13 CEST 2014
also mein gegenüber hat scheinbar grad gestanden dass in der schweiz bürger mit MKULTRA techniken gefoltert und manipuiert werden
-->daraus reusltierned will man das wissen geheim und für sich behlaten....

gegenüber hat irgend eine all access datenbank
-->repetivier loop, schau keine pornos an, schau keine pornos an, und dann *E* war doch das gestern mit dem bewussten manipulieren durch anfüttern und einklagen...

dann müsste ich auch wieder davon ausgehen, dass ich experiment ratte bin, und somit würde mich jeweils die psychiatrie weider davon wegbringen mein gegenüber
bewusst wahr zu nehmen -> schweizer behavioural science studie, schätzungsweise


dann wenn das stimmt mit dem bundestrojaner, wäre die frage weshalb bin ich ziel
1. wegen geheimdienst zeugs  (z.B. informationen über cyberpunks suchen)
2. weil es da irgend ein pornobild gab das nach hause teilefoniert hat
3. wegen geheimdienstzeugs aber vor schweizer behörden getarnt als pornographie verbrechen, gedanken verbrechen
4. weil der rüegg irgendwas verbrochen hat oder der typ oben dran oder der typ unten dran

-> oder der typ oben oder unten hat mit android gerät zeugs runtergeladen was er nicht sollte, weil er sihc sicher fühlt, über die fremde leitung


also den jacob applebaum haben sie vertrieben nach deutschland
->da läuft definitv was schief, aber das wussen wir ja schon

allenfalls ist das der grund, vom 10.08.2014

Ist da eigentlich schon jemand auf die Idee gekommen mti #FinSpy Behavioural sciences Studien an Random People zu machen? #NSA #CIA #MKULTRA


also wäre da durchaus ein bestreben dass die bürger nicht herausfinden, was die behörden so können.


claudine stimme:
Väter sind die Anführer der Familie, aber nur dann wenn es um Leistungen geht, wenn es um Forderungen geht nicht.

