Tagebuch Mit Sep 3 22:04:18 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mutter zum geburtstag gratuliert, sie fragt nach dem job, und meine
super laune ist zerstürt und es blendet wieder ein wie meine mutter 
mich vergewaltigt

->allenfalls telefonsystem rule based da (und das müsste pfisterer sein)
ihc allergisch auf meine mutter reagiere wenn sie zu nahe kommt, ödipus

resutlierende -> ich werde ncoh mehr von der familie isoliert,
allenfals motiv mkultra, somit wird die wahrscheinlichekit für selbstmord oder
(in meinem fall unwahrscheinlich) amoklauf erhöht

dann haben sich ursula und dominik für einen besuch bei mutter verabredet
so wie ich es mitbekommen habe, und mich hat man wieder mal vergessen.

weshalb ödipus einblenden und in der familiengruppe ausgrenzen?
->mein bedürfnis ist es meinen geschwistern irgendwie nahe zu sein zwischendurch
diese sind aber noch ganz der meinung ihre eltern seine über alle zweifel erhaben, was sie für sie allenfalls auch sind, da sie die lieblingskinder sind gemäss aussage margrit landolt, mich hätte man zur grossmutter gegeben, ihr Zitat:
wär ihr kind gewesen. die perfekte glücksehligkeit der vier, wie im westen halt
normal, einige liquidiert man, schickt man in den krieg, schiebt man in die
psychiatrie ab (obwohl man bei der nichterziehung mitgeholfen hat) und hat
selber party. -> und mich nennt man krank, aber für die stimmts so.

aber das ende der westlichen gesellschaft wird nciht kommen, da eben für
den eingenen profit auch das fünfte rad am wagen in einen krieg geschickt werden
kann, amerikanische tradition, ziel ist es aber sich ncith in kriege verwickeln
zu lassen, 

dann wird das verhältnis irgendwo zwischen 1:2 bis 1:6 sein bei den verdammten
tnx, und der eine im worst case wird in einem asymmetrischen krieg ein zehnfaches an menschen töten und ein fünfzigfaches an menschen ins verderben schicken
und dann wundern sie sich wenn irgendwelche ehemalige opfer oder familienangehörige der opfer wegen eines kriegs um öl irgendwelche twintowers in die luft
sprengen wenn die ads nicht selber waren.


das yes we tortured some folks hat schon wieder den äter verlassen.
in korrelation zu obigen -> man übt als gruppe gewalt aus gegen einzelne
um seine ziele für die egoneeds zu befriedigen.

dann wieder diese szene mit den brennesseln wo meien mutter sagt, sie marc
das sind taubnesseln die brennen nciht und sie fasst sie nicht richtig an,
ich soll auch und es brennt, und ursula und dominik lachen
die mutter gibt den anderen beiden eine schüssel von reis in blut getränkt
und meine geschwister essen sie und davon gibt es tausende szenen.

weshalb muss ausgegrenzt werden, würde heissen meine mutter hat einen 
minderwärtigkeitskomplex, den sie mit narzismus meiner beiden geschwister
kompensiert, und der komplex kommt vermutlich vom patriarchat da vater
das geld bringt und sie wohl als kostenfaktor betitelt. eine szene an die
ich mich erinnern mag ist dass er eine glocke hatte um die mutter zu rufen
bzw. jeweils gepfiffen hat und sich bedienen liess, und mein vater hat
das wohl beim chef bei gytronic abgeschaut, hätte aber unterscheiden sollen
zwischen firma und familie

minimal spannneder baum
von Firmenchef über Vater in die familie ist kontraproduktiv, und miene mutter
hat immer gesagt, vater brächte den ärger von der firma nachhause, 
-->meine logik ist koheränt, aber die leute dissoziieren bei den themen








