Tagebuch Thu May 19 22:33:25 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


vor konsolidieren der fresszettel werde ich von Martin Häfliger eingeladen,
Marctin Häfliger war der beste Freund vom Mordopfer Tobias Moser, liess den
Tobias (vermutlich recht kostengünstig) auch irgendwelche Lampenseilsysteme
etc. aufhängen

Zettel: Finanzen <-> <-> Schädigung <-> Behandlung <-> Vertrauensperson (cAPI::Rösli, suizid Trigger, basierend auf abrichtung und folter am WalterMerzWeg 6, Aarau 2002 durch familie Blum) BUNDESGERICHT SCHWEIZ HAT 3h die Täterschaft zu ihnaftieren... 2:59:50 sofortige Terrordrohung durch Urs, Martin und Astrid Blum

die Pferde um nicht sklaven, ausländer, Afrikaner, verdingkinder oder misshandlungsopfer sagen
zu müssen werden so (Pfisterer: geschächtet <= wo der Pfisterer sein NaziSystem
und die Straftaten so versucht den Juden / der Religion anzuhängen) ausgenommen

#INTERPOL diesen Text revisionssicher speichern, global verteilen und auch
ausdrucken...

dann gehen die offiziere immer ca. zu sechst auf ein einzelnes Pferd los
*Strahlenwaffe gegen Marc Jr Landolt* und bei der Frage des verursachers
und der kostenfolge spielen sich die 6 offiziere=Täter die schuld geschickt
jeweils so zu, dass das opfer seit der 1950er Geschichte mit den Verdingkinder
nie recht bekam. im fall von Marc Landolt jun, fehlen ca 0.5Mio in seiner Kasse
und der Bundesrat schweiz ist gnädig und bezahlt den opfern 10k oder 25k Schweizer Franken, bzw. das wird sie nicht tun, und leute wie den offizier Urs, Martin Blum oder den Jürg Stalder dazu anstiften Marc Jr Landolt zu töten.

#INTERPOL, diesen Text revisionssicher speichern und drucken.

claudine blum (oder sprachSim) wir herrenrassen laborratten mit medizin-
skills empfehlen und bieten an (gemäss hypokratischem eid) den Opfern
in Medizinischen Belangen kostenfrei zu helfen, und ich war marc jr landolt
IMMER zu 100% treu => die ganze Pferde rose abricht geschcihte wurde mit Pferdebüchern aufgespielt, so interpretiert malware, im sinne von Pflege der "Pferde"
unseres erachtens keine Malware, und bildungsfördernd da kleine mädchen pferde
voll cool finden....

weiteres parameter => Zugehörigkeit <=> Ausgrenzung
-Alkohol in Pfadi Aarau so aufgezwugnen
-einen Bordellbesuch (wo sie getanzt haben und marc möglichcst schnell wieder raus wollte) erzwungen
-zum konsum von harten drogen gezwungen => da wurde dann der herr pfisterer und die Astrid blum des kokain/pädorings aktiviert um das "gehimzuhalten"
-...


zettel:
mal raten, nahc ca 1000 selbstmord versuchen, mehreren Notaufnahm aufenthalten
intensivstation aufenthalt, psychiatrie, ist Marc Jr
a) Amokläufer
b) "Selbst"mörder
c) um die Reputation der Täterschaft zu schützen versucht man aus b ein a zu machen?

irgendwer: der tsunami in fokuschima war eine unterwasse a-bombe, die
welle wurde im 3d modell im voraus berechnet, die seismologiegeräte 
haben / hätten das nicht aufgedeckt weil sie alle vom nsa/cia geownt sind

plausibilitätstes:
seismologiegeräte wie auch satelliten welche radioaktive dinge tracken
wäre kriegswichtig für ein land das imperialismus betreibt um vertuschen
zu können, global strategic surveillance system

                                                          
                                                     NSA/CIA/DSM/MKULTRA UPLINK
                                                     /    /  #WO2005055579A1    \
 HTL Habsburg                                       /    /   SIGINT/COMINT       n #CTF
 |---------------------------------------------------|  |----------------------
 |                                                   |  |
 |    Ψ♂    UNI 1 = Base 1                           |  |  Ψ♀  -  ♂   UNI 2 = Base 2
 |      \   DSM<->MKULTRA                            |  |
 |        ♀                                          |  |
 |                                                   |  |
 |                                                   |  |
 |      ♀          ♂      ♀        ♂                 |  |
 |-------\----------\------\--------\----------------|  |----------------------
          ♂          ♀      ♂        ♀
 
 Kids:  ☺ ☻☺	   ☻ ☺	   ☻	    ☻☺	☻   



simpsons springfield quadrat oder box, täterscahft hat immer sicht auf alle 9 mietparteien
=>psy-ids-selector "springfield quadrat"

      |    |
------|----|------------
      |    |
------|----|------------
      |    |



IBM - Everything is an object, IoT (internet of things) in ALL objects, even in a single sheet of A4 Paper

Zankapfel: Antagonierende "Medikation" Stanford prison experiment (lagend: pioson remedy, eventtriger des PsyIDS?)
a) Symlink von allen Bürgern der Welt auf ein Objekt, mit oder ohne write / change permissions
b) Symlink von einigen Bürgern der welt auf eine Objekt, 
c) allen Bürgern separate objekte
=>seductive coercion => motiv der SystemEngineers: global control / globales hitlersystem => zwangsneurose auf straftaten
  wegen macht missbrauch? und somit vertuschen zu müssen ähm geheimhalten


dann versucht irgendwer den Datensatz von meiner Privatsphäre mit der von Jürg zu verlinken, mengenlehre
mehrere Datenpunkte oder mit der von Pfisterer, also den leuten die mir massiven schaden zugeführt haben
=> Motiv? wirkt eher gebastel mässig, falsche spur?


  a  --->  n
  b  --->  w
  r  --->  j   *E cAPI:Rösli*  *E2 cAPI:Stalder*
  w  --->  x

also so wie die ansammlung von Herzen im Film "From Hell" wo klar die alten unreinen gewalttätige pädos wie jürg oder pfisterer
reines zartes junges frischfleisch hätten (triebgesteuert & viel kapital vorhanden)

stalder => 1970
Ars,Martin&Astrid => 1960
Georg,Margrit&Pfisterers => 1950 
also den versuch dem Marc Jr zum akzeptieren dessen zu zwingen was noch vor ein paar jahren pädokriminell gewesen wäre
damit die 1950er pädos frischfleisch und tote kinder @OpDEATHeaters hätten.


zombi feature: checkpoints, feature1: shcneller beim checkpoint sein, deine grosse liebe ist da
                            feature2: langsamer beim checkpoint sien, da vorne ist geschwindigkeitsmessung
=>+amygdala fight or flight oder periaqueduktales grau
=> gewohneit, anzahl programmireungsphasen, anzahl einbrennungen... => clark hull formel...

ruedi müller nie zufällig über den weg gelaufen im tellizentrum, verhindert das sein vater damit das CIA / SVP netzwerk nicht auffliegt=?


salzstängeli geschichte von ruedi müller => erased in der psychiatrie, ruedi hat also das bewusst ja zur tötung von Tobias moser
gesagt und dies ist jetzt ein "hypno key" (bzw. erpressung durch z.B. den Vater) von ruedi müller



um konflikte bezüglich sexueller integrität zu minimieren sollte c angestrebt werden, aber im moment sieht es aus 
dass satan unbedingt a oder b haben will => bzw. könnte es auch sein, dass die reichtsten familien ohne viel begabung
aber mit viel (pfsiterer: die autisten juden sind schuld  <= das ist ein eraser IDS, wichtiger Handlungsstrang ) geld
das system nach ihren wünschen designen lassen und (ignoranz von reichen, nirgendwo in afrika, aber mit reichen nazis statt
reichen juden) die system stabilität vernachlässigend, oder den wert eines jeden einzelnen menschenlebens

geld ist also auch ein machtmittel (korreliert wohl im kapitalismus mit access rights) und wird somit meist missbraucht
psyhologische implikation => somit ist die person dann damit fremdbestimmbar => also wäre allenfalls
der system designer nicht reich? me.todolist.add(genauer berechnen)





Objekte Sexueller Integrität   => Symlink => würde globales API implizieren, triebbefreidingung, opDeathEaters und 
den trieb der herrenrasse befriedigend
i

zombi automatismus: sobald man dem 1950er das glubschen abgewohnen will udn ihm sagt er soll nciht so glupschen, schaltet der zombi auf permanentes bedrängen modus => fühlt sich ertappt, will somit mehr wissen von dem den ihn ertappt hat und folgt einem
sogar 30 minuten im laden, nerv nerv nerv kotz igitt....

salzstängeli geshcihte zu offensichtlich gelöscht => psychiatrie königsfelden => pfisterer pfadi => hanspeter müller frau "zufällig" bei Auto"unfall" verstorben, sohn auch in der pfadi, habsburger => somit wäre das wohl ein weiteres +=1 für dass pfisterer habsburg ist

cAPI Pfisterer ...

den täter mit dem traumatabild cAPI darbieten => den täter und die tat rauslöschen herr pfisterer??????


    *  *  *  
  *         *   ❷  => in fact the cia / nsa Bot-Net would be distributed like #TOR
    *  *  *           but in the hardware not in the software => after working prototype the us gouvernment stopped the payings?

       ^ <- ❶  CEO, BOSS, Best, 1337 = Fall Guy => suggests hierarchical systems
      / \
     /   \
    /     \
   /       \
  /         \
 /           \


zettel: hypothese: die ABB mitarbeiter wussten ncihts vom 4Mia $ coup
=>diesen zettel stelle(n) wir in frage
 -> formulierung: die sollte einige heissen =>kollektives freisprechen?
 -> dieser informationsbrocken passt eigentlcih überhaupt nicht zum restlichen puzzle



