Tagebuch Mit Mär 11 14:00:43 CET 2009 @ ns2.ignoredd.

notiz: nicht anwesenheit eies atoms eines molekuehles und dessen auswirkung
auf anwesende atome des molekuehles.


Tagebuch Mit Mär 11 14:01:59 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

referenz auf text apropos halbtaegiger abwesenheit eines "atoms"
nur problematisch wenn total gestresst...

aufwirkung auf 1. auswirkung auf 2.
Tagebuch Mit Mär 11 14:33:14 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

simpsonsfolge im eingeschneitten haus: jeweils der(die) andere hat(haben) das 
sie werden vom anderen hintergangen...

verschwoerungstheorie... 
Tagebuch Mit Mär 11 16:50:09 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

keine arbeit --> nach hause gehen, in absprache mit schalterbesetzung
  "ich habe keine arbeit"

--> further considerations...
Tagebuch Mit Mär 11 18:14:13 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

verkaufe ich meine seele wenn ich da mitmache
das problem ist, ich habe gesagt, dass ich keine arbeit hätte
und gedacht war es eigentlcih so, dass ich das ehrlich meinte
und nicht irgend etwas mache was der firma ncihts bringt

scheinbar war es aber nicht gut das ich die beiden 1/3 + 1/10 unterbrochen
habe. das es könne sein dass auf grund solcher aussagen stellen gestrichen
würden. das funktioniere in firmen so, super. wenn ich da mitmache
ist es ja schon fast eine verschwörung. einfach nihcts sagen oder 
wie andere die arbeit einfach in die länge ziehen, das kann es ja
auch nciht sein. klar ist es ist keine 200% stelle, aber abgesehen von
spitzenzeiten ist es auch keine 300% stelle, 

was macht man als ehrlicher christ?

heisst das allenfalls dass stellen künstilch erhalten werden? oder würden?
oder ist es doch so, dass es zu zweit bei sagen wir 250% nicht reicht
aber jetzt erst eine weitere stelle geschaffen wurde damit die zwei nicht
so total gestresst sind?

so laufe das im business, es würde wohl jeder hwv mensch wo möglich stellen
streichen.$

ich bin so gelagert, dass ich möglichst im schnelltempo, also effizient
die arbeit erledigt haben will, dann muss ich früher ausstempeln und verdiene
weniger, OK ich bin ein riesen idiot.

das ganze wäre natürlich eine gute sache, wenn entsprechende manager, 
Verwaltungsrat und Aktionäre in die gleiche richtung ziehen.

das problem ist wenn man da mitmacht, haben entweder die arbeitskollegen
ein gemütlicheres leben, so wie auch schon vorgekommen oder
die aktionäre verdienen mehr als sie verdienen, und das ist auch nciht
soziale gerechtigkeit was ich mir eigentlich wünsche.

das würde dann aber auch bedeuten, dass ehrliche und aufrichtige menschen die
verlierer sind. ich meine ich mach mal einen apt-get update && upgrade
oder schau mal ins bsd rein, aber richtig lange mach ich nie was
da haben andere (apple vorbild) pgr'

fazit, die welt ist beschissen. wer einmal im system drinn ist kann sich
wohl immer mehr und mehr nehmen und dies meist ungeandet.
und die anderen die das spiel genug lange mit machen haben müssen ja dann
zwangsläufig das gefühl haben dies stünde ihnen auch zu

 siehe abb
die letzten werden richtiggehend versklavt während die projektleiter sich einen
fetten ranzen anfressen.

kann ich was ändern? wohl nicht, das einzige was ich machen kann ist
nicht in 3 jahren das gefühl haben ich könne schon alles tun und machen
was ich will. aber so unterwerfe ich mich wieder einem system, das vermutlich
technisch gesehen die schlechteren lösungen produziert und projekte
weniger genau steuert als ich das in der informatik tun würde.





 
