Tagebuch Die Mär 10 18:35:26 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

deprivation, kontrasteffekt, so stellt sich zur zeit der unterricht dar, keine zeit wirklich vorbereitet zu kommen
keine zeit überhaupt etwas für die schule zu machen....

ich muss das db buch durcharbeiten, denn der 1/8 macht es nicht einfach. zehnder... das sei die massgebende
stelle in der schweiz für das datenbank design... und er geht nach ddem buch also muss ich es inverleiben

das wäre auch sinnvoll insofern wir dieses fach als einziges im nächsten semseter haben....

der unterreicht bei ihm ist anders, lernzieltaxonomie, sonst lernen wir das lernen von regeln und dessen anwendung
nun ist es bei ihm wohl auf grund dessen das er als eth mensch an einer ts doziert ein bisschen komplex....

lustigerweise war ich komplett nciht einverstanden und gerade deswegen hab ich wohl was gelernt...

vermutlich muss er aber seinen weg durchstieren, damit das vorbereitete passt, andererseits, lerne ich so einen komplett
anderen blickwinkel kennen.

ich hatte fast ausgehängt und das war gar nicht gut. verliert man den faden ist man raus. dabei war ich doch sonst immer vorn mit dabei
, was hat sich geändert? ich bin jeweils viel zu lange im geschäft, versage ich an der schule wir das hass auf meine 
firma auslösen und das würde danach nicht wirklich förderlich sein, insofern mir aber durchaus bewusst ist,. dass sowas 
dunkeln chefs hilft sich  durchzusetzen. wenn man etwas mit hass tut wird man nnie gewinnen...

die 2 wochen ferien sind für das aufholen der arbeitszeit und für db reserviert...

heute muss ich auc hncoh arbeiten gehen das um 19:00 das ist schon nicht unbedingt das was ich erwartet hatte.

ich wollte die 83% aber mir wurde 90% aufgedrückt. 3h weniger in der woche... also jeder tag fehlen 40 minuten. 
