Tagebuch Mi 10 Aug 2011 22:02:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

zuerst das unwichtige:
heute bei familie häfliger zuhause, bin gott dankbar, dass ich wieder ein bisschen geld habe, guter kontakt, synkope, guter kontakt


dann minigolf, der alte mann mit dem ich letztes mal so gute diskussionen hatte war auch da, aber sein roter pulli hat mich ganz verwirrt, hat dann aber doch noch wieder eine einigermassen vernünftige diskussion gegeben
->janosch war schön still, er sieht knuddelig aus, seine gesten sind knuddelig, aber er fällt auf mit seinem nichts sagen, meiner meinung nach sollte er auch mal zwischendurch ein bisschen auffallen...

dann 50.-- an dominik zurück zahlen, er ist mit den VIT leuten in der Schwaan bar, ich aussenseiter, und doch nicht ganz aussenseitern da ich auf die aussenseiter rolle hinweise

->dann wollen alle essen gehen weil die kurzhemden frieren

->dann im casa luce, andreas winkler @VIT der deutsche, ignoriert seine freundin komplett, als wäre sie nicht da um bier zu trinken mit seinen kollegen...
->er ist immer recht fies zu seiner freundin Maja ?Weber?
ACHTUNG: maja ist vegetarierin, und nahc meinem wissen sind vegetarier mehr suizid gefährdet als normale menschen, ich würde da allenfalls einen psychiater hinzu ziehen!!!!!

sie ist davon gelaufen, olivia (die freundin von urs ist hinterher)


dann war ruedi's Ex (.... Speck) noch da, alleine mit ihrer mutter und einem hund
->eine innere stimme sagt mir, sie traure noch ruedi nach
a) nciht von mir auf andere schliessen
b) naheliegend, allenfalls intervention


->entweder ist andreas ein soziopath
oder er hat sich selber in männlicher coolness und so weiter verstrickt





