Tagebuch Mo 22 Aug 2011 16:32:06 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

würden allenfalls wirklich irgendwelche informatiker oder links oder rechts extreme beginnen
ein netz zur überwachung aufzubauen ohne die nötigen medizinischen / psychologischen skills
und es gäbe aber schon ein system, würde die überwachte person allenfalls vom älteren
system dazu verwendet das neue überwachungssystem in die irre zu führen, und verantwortlihc
gemacht wird der überwachte, da das alte system über ihn kommuniziert um selber unentdeckt
zu bleiben, somit könnte das alte system mir einen aggressionsschub verbassen, die leute
auf dem neuen system sehen das und über das alte system wird wärend meines fluchenden
aggressionsschub einer des neuen systems getötet, somit würden leute die an zauberei glauben
(mal abgesehen von märchen bücher) dass ich den über meine zauberkräfte gekillt hätte


Source

    kardiopain          claudines simme sei eine      viele frauen die mich
|------------------->|---------------------------->|-----------------------> suizidversuch
  lungendeprivation     künstliche intelligenz        bedrängen
                        und die echte claudine
                        sei schon lange weg


mord   | mord: selbstmord durch schmerzen induziert.

c.    | stimme: claudine liebe mich wirklich, und sie hätte tobias moser getötet, deshalb würde ich getötet sobald sie aus dem knast käme.
moser | ich: das wäre ein mord an einem unschuldigen, 10000 rosenkränze.
      | plausibilitätscheck: +mörderinMörderin algorithmus +kommunikaitonssperre

moser | ->die moser geschichte bekomme ich erst ausgetragen, wenn ich den kontakt zu den eltern und seiner exfreundin suche.

taifuns  | tobias moser hätte claudine geheiratet
seine    | ich bekäme die eins jüngeren manns
nehmen   | nochmals 2 rosenkränze für den sender dieses, erstens ich würde nie einem kleineren pfader sein freundin wegnehmen, wenn man mich nicht mit drogen besnnungslos macht und die eltern mitspielen
         | zweiter rosenkranz, das erwähnen eines verstorbenen

system.revoke.access(from sender)

man gäbe das schach matt (notiz, es gibt immer remis AUSRUFEZEICHEN, sie vollidiot)
->die klicke um brändli wollte mich von meinem tron absetzen, hätte mich mit drogen abgeschossen, und ich wurde suizidal, und claudine sei durch den hittler brändli befehligt worden mein leben zu retten.
->die reichen und mächtigen machen was sie wollen, und dadurch entstehen die vielen toten, somit ist jedem reichen der solchen mist macht oder plant mit sofortiger wirkung die berechtigung zu entziehen
  =>randbemerkung, einige verbindungen zu seinen kollegen offen lassen, da sonst der mensch psychosen und depressionen entwickelt.

visual nick brändli
sound dominik brändli, 10 Millionen, wenn ich schweigen würde
ich: meine liebe zu claudine ist nicht verhandelbar und auch kein preisschild dieser welt kann da was ändern.

brändli, ihr habt moser getötet, und nur weil ihr reich seid heisst das noch lange nicht, dass ihr damit ungeshcohren davon kommt.
->und schon wird der gegenbeweis abgeschossen es sei caludine gewesen
METAANALYSE: mehrere terroristen die mich terrorisieren
irgendwer: ich soll die anwälte nicht terroristen nennen
einer der lieber leute verklagt anstatt zu schauen, dass sie überhaupt erst rein rennen, das ist für mich ein terrorist, aber im nachhinein wenn die klage da ist und gehandelt werden muss wird man sicher reicher als anwalt.

Dann würde ich gerne wissen was der Herr und frau nick brändli auf meinem computer macht?
->relation familie belser, relation drogenkonsum, relation holland: spezialistenforum für drogenfragen. strafklage eröffnen wegen illegalem datenzugriffs auf heikle psychische daten meiner person.
==>motiv relativ einfach, macht von dominik brändli in der 2001 club klicke, das gönnt man dem reichen sohn, und dafür tötet man schon mal einen marc jr. landolt der aus der armen schicht kommt.
---->stimme: strafklage wegen verleumdnugn gegen mich
ich: hallo das ist mein privates tagebuch, und nicht etwa etwas was ich öffentlich veröffentliche, hypothese: nick brändli ist fdp???


algorithmus abiriga:
1. drogenanfüttern um kontrolle über meine psyche und über meine seele zu bekommen
2. mich beauftragen mit nahc holland zu fahren und drogen zu schmuggeln, damit ich beim staat danach bestimmt keine hilfe bekommen
->haft tino abbiriga

geheimdienstrelevant
->suizid über neurointerface ausführen
->den behörden melden




