Tagebuch Sa 6 Aug 2011 17:12:57 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


sonja bachmann dürfe im stich gelassen werden, denn sie hätte ihren ersten freund auch im stich gelassen, und mein bruder sollte sogar einen orden bekommen dass er sie zurück gibt



Tagebuch Sa 6 Aug 2011 18:45:11 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Sa 6 Aug 2011 19:50:40 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

now-zettel:
HP sei ein Povot element
-sicherheit hidden
-landev, da läuft etwas merkwürdiges
-->hp can snipe landev, autsch




now-zettel:
mäni oder ich: sieht das arbeitsrecht vor, dass man die arbeitszeit unterbrechen darf für politisches? oder dass man für politisches von der arbeit unterbrochen werden darf?

mäni:einfluss seines politischen amtes auf seine mitarbeiter, wenn er gerade am geld eintreiben ist, will er stress auslösen bim schuldner, was auch bei seinen mitarbeitern stress
auslöst, schlechtes karma, schlechte aura, oder doch gutes karma und gute aura weil randgruppen ein leben geboten werden kann mit dem geld wie nicole kaplan?
am beistpiel eines menschen der 16000 Fr. steuern zahlt, und irgendwelche 30000 Fr. Steuerschulden hat
->mit diesen steuern könnte ganz vielen menschen ohne obdach aufgenommen werden in die gemeinde, zumindest für eine zeit
ich hätte die wahl zu sagen, wem meine steuern zu gute kommen, und da wäre ganz klar bei mir jasmin (eigentlich ja claudine, aber die verdient ja selber)


ABSTRAKT
now-zettel
the tunnel

Way

Hypothese:
probleme am computer oder am windows führen dazu, dass man entsprechend im internet nach einer lösung des problems sucht
->folglich landen alle supporter der gleichen stufen auf der selben seite und erhalten die selben suggestionen, die vielleicht vom teufel
-->somit wäre es allenfalls geschickt einige derjenigen zu überwachen und wenn der teufel da aufträge hinschreibt oder suggestionen die christliche
gegenantwort dazu packen

win  --->  programme  --->  Win  ---> 
 +=gott      +=gott          +=gott

implementierung, etter filter
mögliche rechtliche betrachtung, dem entsprechenden front informatiker drogen geben und wegen verdachts auf drogen überwachen, somit wäre es legitim <- und ein verdammtes drecksspiel -> braucht jemanden der aufpasst, dass
seine überwacher ihn nicht vergewaltigen. oder über die psychiatrie
END ABSTRAKT


now-zettel:
gemötzel wegen dem dass ich die Debris webseite anschaue:
notiz, filtert die bilder und die schlimmen sachen raus und es ist extrem intelligent

now-zettel:
sich schmerzen zuzüführen sei nach freud: dem einen leid -> des andern freude oder komik ist tragik in spiegelschrift
->karma hack

now-zettel:
vorgehen in produktivumgebungen
wenn man ein gerät ohne test in die produktivumgebung hängen muss verursacht das stress, besser wäre es in einer testumgebung testen zu können
->martin geissbühler predigt testumgebungen, A&O psychologie informatik, gute idee.
=>ausserdem wäre es förderlich wenn für solche dinge wenn sie dann dohc am aktiven system gemacht werden müssen, mehrere leute (z.B. 2) daran arbeiten würden, dann 
würde im fehler fall die last auf 2 personen verteilt, ausserdem sehen 4 augen mehr als 2, ausserdem gäbe es weniger stress.



now-zettel:
melani c: Never be the same again & Pink floid: high hopes  sei eine tautologie


now-zettel:
die dicke nadel, die ich mir zwischen die beine gesteckt hätte und dann von der psychatrie konfiziert wurde weil ich damit eine möglichkeit sah vor meinen leiden zu flüchten
sei etwas was nur die braven kinder etwas angehe und es würde und diese würden es dann bekommen, aber ich dürfe das hier nicht öffentlich hin schreiben.

now-zettel:
Visual 3-3.jpg debris-x.com
skalve für das gute sei etwas gutes, aber was wenn man sklaven verhalten an den tag lege und plötzlich der teufel selber den dominanten teil spielt???
-->somit dürfe nur derjenige versklavt werden, der bereits gefestigt sagen kann, das ist gut und das ist schlecht (bzw. ist nichts per se schlecht aber es wird zu dem und dem führen) und ist somit zu verhindern.
===>somit müsste debris für leute ohne gefestigtes wertesystem verboten sein.


10 zettel arbeit
1 zettel futter
-----------------
ich mach einen verdammt schelchten deal :(











 
