Tagebuch So 4 Sep 2011 02:08:00 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

stichwort leberzirrose

claudine / die blums hätten mich eingeladen, da ich sonst leberschädigungen wegen alkoholmissbrauchs davongetragen hätte


relation patrick maurer, alkohol anfüttern
patrich maurer und claudine blum am tipkurs
dann ich studienobjekt der blums
dann ich ius primae noctis opfer von claudine, und ihr zweiter oder dritter entjungferter, gibt ihr stärke, macht mich suizidal, und ich werde nie meine unschuld der frau schenken können mit der ich
das leben verbringen werde und kinder zeugen werde.

claudine stimme: ich solle mich umbringen
andere stimme: zuerst werde phillip sterben, er dann ich.
stimme: philip blum waffe geladen am kopf
ich: leg das ding weg und gib es ab, danahc bist du zwar wehrlos, aber es ist der weg zur leuterung.
stimme: urs blum, waffe geladen am kopf
ich: leg das ding weg und gib es ab, danach bist du zwar wehrlos und bekommst alles retour was du mit waffengewalt anderen menschen angetan hast, aber das ist der weg zur leuterung
-->impliziert einen auftrag von urs blum an claudine blum, strafklage, vergewaltung der tochter





basler pharma konzern
basler studentin 
novartis oto oftalmoskop

ich solle es beweisen haha
-->siehe vergewaltigung und folgen für die opfer und wikipedia und vergleihce das mit meinem leben in den letzten 10 jahren.


randnotiz:
das V wie bei V for vendeta wird in kindertrickfilmen (ich einfach unverbesserlich) als feind deklariert




ffhs: intrusion detection system
--> technikerschüler, tiefer rang, ausgrenzung durch start im 5. semester, wenn die gruppenbildung abgeschlossen ist, somit zusätzliche psychische belastung was kontraproduktiv für das lernen ist.
Strafklage, fachhochschulkartell. 


==>kontaktsperre von claudine = schuldbekenntniss. jeder gutmütige mensch würde entsprechend versuchen das problem zu lösen, nciht aber wenn man 
den vergewaltigten als druckmittel durch induzierten suizid verwenden will. reale haft für die komplette familie blum, fussfessel.

active directory, waffe-objekt = machtmittel, kein realteil des neurointerfaces.

stimme:
sie kommen alle zum knast raus wenn ich wieder ein normales leben führen kann, vorher nicht. alle unis (alte generation)
-->wenn ich sterbe stirbt jeweils das liebste der jeweiligen täter.

misstrauensantrag, uni basel studenten jahrgänge 1975-1985.



rollentausch:
ich würde als nciht mehr jung"frau" eine frau entjungfern.
-->grad der unchristlichkeit weit fortgeschritten
mein opfer würde mir die beweise leifern können
ich würde mit dem rücken zur wand stehen
ich wäre fremdbestimmbar durch das system das das eingefädelt hat <-- ziel des systems
somit muss der täter / die täterin solange arbeiten, bis sie dort herausgefunden hat wer das so eingefädelt hat
--->basel <-- astrid blum, relation basler chemie, relation basler kanti, relation basler uni


#define sünder = mensch der fremdbestimmt werden kann durch sünden die ihm angefüttert wurden
-->leuterung durch vergangenheitsbewältigung.
-->alternativplan, morddrohung gegen opfer


Vernunftebene: wie bringt man gadaffi dazu seine waffen abzugeben und das leid das er menschen angetan hat wieder gut zu machen und die die noch leben soweit zu bringen, dass sie ein lebenswertes leben haben.



















Tagebuch So 4 Sep 2011 21:54:18 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
