Tagebuch 17:27 21.11.2007

Heute war Mitarbeiterinfo, inklusive einige leute der Konzernleitung. Ich hab martin gefragt was cashflow ist und er hat gesagt das seinen die "flüssig werdenden Mittel" habe mit kreditoren - debitorenbuchhaltung zu tun.


WICHTIGER: heute habe ich philip dabei erwischt, bzw. er machte keinen hehl darum, wie er am kiffen ist, was sein varhalten im gerüstbau teilweise erklärt. so wie ich mich erinnere habe ihc mir damals die birne volgekifft und war den ganzen nächsten tag am stressen weil ich ein schlechtes gewissen habe. so wie shakespear - mac Beth mit dem blut an den Händen... wie auch immer er hat mir noch gesagt, wer wolle auch noch die technikerschule machen und behänne nächstes jahr, so wird er das nicht schaffen und allenfalls nur frustriert sein und der keim der bildung oder wenn ich paule cohelio richtig verstanden habe, die sonne hört auf zu scheinen, zumindest für ihn. dann hat er ein leben in der fabrik. ausserdem, auch wenn nicht schizophren kann dies dazu führen dass einem selbstmordgedanken etc verfolgen, was ja bekannterweise bis zum geschickten selbstmordversuch, siehe "veronica decides to die" führen. auch denke ich seine freundin sieht das bestimmt nicht gerne, denn so weit ich weiss geht es bei frauen vorallem um resourcen für die eigenen kinder, wozu drogen bestimmt nicht passen... Phew.... intervention von eltern etc hätten auch nicht geholfen, dann hört er auf mich sowieso nicht. AUSSER, ich denk mir was psychologisch schlaues aus... hmmm, eigentlich sollte ich ja zwar gelernt haben dass ich mich nicht einmichen sollte, doch wie kann ihc das, wenn mir bewusst ist, dass soetwas komplett schief heraus kommen kannt. vielleicht sollte ich ihm pfaus rettungsring kerze oder so etwas ähnliches schenken, damit er an mich denkt... ihc der ja selber fast ertrinkt... super


du wirst alleine sein	--> retungsring
du wirst alles verlieren  /


aber vieleicht besser zu mir: Mein überich hätte es doch fast geschafft mich zum kiffen zu bewegen: "Ich rauch jetzt mit, damit ich euch nicht verpfeiffenn kann" -- BÖSES üBER-ICH

doch ein anderes hat dann zum glück interveniert

schlussendlich ist es nun wohl auch klar wie sich die zweiklassengesellschaft so entwickelt: die einen sauffen und kiffen halt lieber und die anderen finden ihre befriedigung im lernen, dass jemand der brav immer gelernt hat, dann im leben weiter kommet, ist dann auch nicht weiter verwundenrlich. doch was ist mit mir? ich der das Lernen etc. erst so späht entdeckt hat, gibt es für mich noch errettung und erlösung, vieleich schreit wohl mein unterbewusstsein: "wenn ich anderen helfe" davon los zu kommen, was kann ich schon ausrichten gegen jahrelanges training / konditionierung? naja, zumindest sollte man ncihts unversucht lassen, obgleich das leben zwischendrinn vermutlich das harteste ist.