Tagebuch 12::56 14.11.2005

Einmittung der Daten oder Suvi wielange ich für das Lösen eines problems habe, dann Abbruch vorher
Management ebene: "Ziele erreichene, schischi..."

Möglicher Grund: Dann Vergabe der Idee an jemand anderen.... Creed:Abzwieigdose
Manifestation: kleiner caprese
dann creed: du kannst nichts, und gegenbewies
dann Manifestation: bis er ausgeschissen ist...
dot.mil wird wieder mal als feind hingestellt
creed: gib mir deinen rythmus

Fetnapf mit 5 Manifestationen