Tagebuch Don Mär 5 15:40:06 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

mir deucht s macht grad jeder ein bisschen was er will. 

interessante situation

Braucht es eine Straffe fuehrung oder ist die arbeit auch sonst erledigt?

oder ist einfach die allgemeine laune besser???
Tagebuch Don Mär 5 15:42:10 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

naja ich schau einfach dass mein zeugs erledigt ist...
Tagebuch Don Mär 5 15:44:15 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

das problem ist einfach, wenn einer gemutlich nichts tut und andere
sich aber trotzdem muehe geben fuehlen sie sich ungerecht behandelt

--> Frustration --> konflikte --> Probleme


