Tagebuch Mo 13 Sep 2010 09:08:00 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

die fgas abteilung habe den coolen job wo man ein bisschen computer machen kann und ein bisschen unterwegs
ist, wer den coolen job in einer firma hat dessen frauen haben das computernetz dieser firma unter
kontrolle.


claudine -> mich als mafiosi der zweite, wäre der dritte, quala der zweite
-->odlo!

sicher nicht mit einem mafiosi der schon verheiratet ist ...
->sie hat nicht gesagt sie sei verheriatet, wenn (visual-neur) dann kann es sein dass
ich es einfach nciht gehört habe...

wenn so
goto systemerhalt beide

wenn ihr so detailiert aufzeichnet, dass ich etwas mit claudia schiibli
wollte (hiess sie überhaupt claudia?) warum visual herzchen +s46

ABSTRAKT
Rosegolem
manifestiert sich als tshirt mit totenkopf mit rose im maul
ev guns and roses
ENDABSTRAKT


vertrag:
alle sehen die arbet +visual tbe der eine sauordung macht, man müsse nun unterschreiben
ihn zu töten, goto regel, ausserdem ist sein chaos teilweise intelligent das er hinterlässt
goto regel.

re untrschreib ich, aber im auf keinen fall.

im ersetzen wir durch nächstenliebe auch für die anderen unterschreibenden.

ergo wir sind jetzt alle schwanger mit tbe....

Drr wirbelwind zieht wider übers land...

popkin system architect bestellen
heisst jetzt afaik IBM Relational designer (XT)

cablecom ruft rückrufmässig auf das piketnatel an.

stimme:
man wolle verhindern dass ich weiter komme, dass ich zugriff hätte
a) liebe denn dann muss ich andere füttern und werde nicht mehr selber gefüttert
b) die die es verhindern wollen sind sünder und fürchten ich würde (und das werde ich auch)
   furchtbare rache nehmen an ihnen.



c)
ich will kinder
nein
ich will kinder
nein
ich wikk kinder
nein
gut dann halt keine gut für die umwelt


m)
ich will kinder
nein
ich will kinder
nein
ich will kinder
nein
ich will kinder
loop

jetzt bekomme ich hals und kopfschmerzen.
versuche ja allen steakholdern rechnung zu tragen (hockt zusammen) also warum mich quälen?

neukunde am schalter, stechen im ohr
agressiv, angriff

versucht zu sagen dass angriff ->gegenangrif ->krieg->weltkrieg ->welt kapput...

goto cafe de nuit.

stimme: er wolle jetzt einfach eine frau für sex
i han es zündhölzli a zündet...
->hani scho zämegläse

∑I=0 -> marc ist leider dabei gestorben

die revolution frisst ihre eigene kinder, er hat gedroht (manifestation blatt mit gelbem kreis)
meine kinder zu töten, (oder die lane die ich erwischt habe) also würde ich keine kinder machen
->dann hat claudine angefangen zu weinen

der gelbe kreis ist auch auf dem paket mit dem briefmarken von couchepin oder der der so aussieht
->dann steht da noch roberto renfer
heinrich sutermeister 1995

ta: Prädikatenlogik
Brugg ist die Hauptstatt der schweiz.

für werdende mütter und werdende väter (wirklich???? ev whirstcase scenario bestehen) geschützte arbeitsplätze

quintessenz: nie nachgeben wenn man die 10 gebote einhält
nicht gegen drohung
nicht gegen terror
-->sonst geht die welt zu grunde...

cafe de nuit
->gratisarbeit vs. zeit für die schwingungen die kommen.

cafe de nuit verstehe ich so, dass wenn man versucht es allen recht zu machen, (selbst den mafiosis
->auch die sind warscheinlich schnüggelig wenn man sie richtig kennt) und so muss man nicht
angst haben bedroht zu sein. -> paranoide schizophrenie.
wenn jemand jedoch paranoid schizophren ist (und der kann meist nichts dafür) dann gilt dieses gesetz
nicht.

ub stimme:
c:die revolution frisst ihre eigene kinder
vorlesung!

im nahme der rose...
->was bedeutet das?


Tagebuch Mo 13 Sep 2010 19:21:30 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

rosegolem
turbogolem
kuschelgolem



die ∑ der fehler ist konstant

IST SOLL DIFF PATCH

Passerellentstudent gleichniss auslönder, ergo reservenplätze berithalten

zik1 sei helfer
zik2 sei müllschlucker
zik3 sei kind

zu viele häuptlinge
zu viele gefreite
->mla arbeitet sich zu tode

nwi misst spannung des gehäuses von gehäuse zu Phase, naja wenn es null gibt
weiss man auch, dass es spannung auf dem gehäuse hat.
kam mir aber mit dem messgerät unbeholfen vor... schulung?

man müsse aller elektronik abschwören (Ethik unterschrieben) 
oder man verstehe sie.

f'(x): ius primus nocte
f'''''(x) zweier: wenn es stirbt verlierst du auch deinen...

ich hoffe alle frauen sind vertrauenswürdig

ich solle keine anderen götter haben
der goldene fentilator an der decke bedeute, dass wenn man (also oben)
in den himmel wolle (also auch heiraten) habe man den müll den (visual)
aus dem ventilator tropft gefälligst zu schlucken und aufzuräumen
für die verheirateten mit kindern
ich solle keine anderen götter haben

man könne (alles aus einer dose) den ganzen meta müll (ev lebenselexier)
metamässig die kabelnetz stektdose transferieren wo sie dann durch ziknet
ge-müllschluckt wird.

ABSTRAKT
Metamüll: UUID, einfach löschen erlaubt allenfalls das system nicht
Meh dräck
END ABSTRAKT

simone mülebach: kind

stimme:
mla:möglichst viele probleme lösen, pointwhore?
tbe:möglichst viele probleme abschieben
die summe der fehler ist konstant
das sind zwei zettel die zusammenpassen

Kundin will starterkit am schalter -> goto pfisterer.

Seroquel Starterkit sei anti golem mittel.
sei f^-1(x) zu ecstasy

bluetooth windows / mac autolocker
->recherche->braucht zeit. hatte ich bei laube
->auf 6 viel macht, er paranoid um firma ich paranoid um paranoja

hält sich golems?

ABSTRAKT
Proteg kommt nochmals
->zeitdieb ->steheln ->die bibel gelte nicht, wir müssen das korrigieren
wir brauchen einen zugang.
END ABSTRAKT


Hols der teufel (luz-ifer) aber er bringe es dann bitte schon
wieder retour

¬frech = langweilig
-->frech = nicht mit der ersten frau zusammenbleiben

V-Modell
Touringmaschine (f, f', f'', f'''...)

Tor 2 (pietätlos) müsse aber auch irgend eine lösung haben.

ABSTRAKT
soll man kind durchbringen
oder krampfen lassen für den systemerhalt?
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Prädikatenlogik
Sünder wechseln Telefonnummern
END ABSTRAKT

4# piovann situation (gelöschtes: kathegorischer imperativ)
ich alki
ott pranger + briefkasten
ich ott schwitzkasten ungeschickt
ott narbe
piovanne angriff (rache oder attitüde?)

stimme: (UB nähme es auf sich)
you can love if the system is save

Scrum-algorithmus mit 3 stapel, praktisch unlösbar
-->JST hat elegante lösung, leg den notebook auf zwei der 3 stapel
bis der stapel abgearbeitet ist.

ABSTRAKT
ob es best practice scripte gäbe um ISP mitarbeiter zu piesacken?
END ABSTRAKT

