Tagebuch Fr 3 Sep 2010 19:12:58 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

change Mode to diary mode...

Stimme:
auf den Handwerkern sei immer ein "wir poppen alle hausfrauen" Bot
 -> dieser sei auch auf dem informatiker gewesen als ich aramis besucht hätte und dies sei für ABUB ersichtlich gewesen, ob ich dort
allenfalls odermatt gespielt hätte


stimme:
gianfranco hätte die zweite (auch tbe) freundin genommen und die erste sei noch hinterlassen und in der psyhciatrie und da dies ein eklatanter 
verstoss gegen diverse grundregeln und systemerhaltungsregeln würden nun die prozzillos ausgelöscht bis auf ihn selber und danach werde
täglich der tod der anderen depriviert

stimme:oder der tod der in der psychiatrie liegenden.

countermeasure:
gpr/tbe (tbe laut gpr spinner, laut mir doofes würmchen, dofe würmchen sind zu füttern...biss sie gross und schlau sind. der doofe spinner war aber
  auf mich visualisiert...)

wie auch immer, man sollte dafür sorgen, also ganz konkret er, dass die alleinige irgend wieder einen freund findet.
-->auch reflexionseben, ich konkret werde nie mehr eine finden:
1. aussehen
2. man kann nicht "the one" gegen "yet another girlfriend" eintauschen... ausser allenfalls wenn man dieser person helfen kann.
3. phi

m-gross stimme: ist element f1 in 54 und element m1 mit element f2 nun von 54 in den himmel transferiert worden.

m-klein stimme: allenfalls wäre es besser das system so zu entwickeln, dass es zu jeder gegebenen funktion f(x) eine entsprechende umkehrfunktion f^-1(x) 
gibt und dies zwar bijektiv, denn sonst gibt es einige elemente die in einem endlichen status sind.


endlicher status gelöst durch generation von 3 elementigen systemen an stelle von 2 elementigen systemen

->hätte den vorteil, dass das "dont-sleep-problem" einfacher zu lösen wäre...



stimme: ich sei ein spinner
ich: ja so ein bisschen spinnen ist schon noch cool
und eine stimme züngelt ich solle einen "ius primus nocte" abwerfen, doch das lassen wir besser


stimme:
gelber laser verlinkt mit zyprexa
-->man wolle mich bilnd machen

anti depressant / anti sorgen mittel

ist ein extralevel für das reflektieren über meine zeiten als veloterrorist
 -ein stück des codes war: ihr autos macht unsere umwelt kapput
 -ein stück des codes waren adrenalin schübe
  ->ich habe diese adrenalin schübe immer noch, ich hatte diese als kind eher nie und somit nie gelernt damit umzugehen
    ->behütetes kind, im keller, unsichtbar

eine stimme sagt: urs blum hätte das mit seinem töff geplant
ich: das ist sicher kompletter nonsense...

viel warscheinlicher ist, dass ABB abiriga mir drogen verabreicht hat, welche persistent in meinem körper sind und per entsprechend-frequentiger
frequenz adrenalin ausschüttet.

moderne kriegsführung:
"drogen" in ein land bringen
stimme: diese docken an entsprechende enzyme/hormone an und können so auf einer bestimmten frequenz im GHZ bereich dazu benutzt werden
entsprechendes hormon frei zu setzen.

Markus Belser
Marc Weber (vater ist Arzt)
Oliver Utz (seine damalige freundin)
David Utz
Tino Abbiriga

stimme:
dann sei noch ein sado maso mod geladen den man noch entfernen müsse
->verankerung
   wenn es mir gut gehe gehe es jemand anderem schlecht
   wenn es mir schlecht gehe gehe es allen gut
   ->suizidal, damit umgehen lernen: es sei ein spiel, sado maso
     ->in fact, every time when you feel pain someone is trying to kill you...
       me: why sould someone want to kill me?
       






frage ist immer noch offen: wer hat das programmiert?
claudine sagte mal: ich will jetzt meinen terroristen.

maslow pyramide, angst sorgen um existenz, angst immer alleine zu bleiben, 



vor mir liegt ein blatt papier, ich solle mich für 30 jahre gott verpflichten
und danach würde ich (bild: arthur karcher mit frau an der beerdigung meiner grossmutter) wieder mit claudine zusammen sein.
danach ist jegliche möglichkeit abgelaufen kinder zu haben, allenfalls wird claudine V-modell, am schluss mit rösli zusammen sein
und ich werde keine kinder haben und ganz alleine sein

also 30 jahre allein und dann den rest des lebens allein.

ich ich ich

sabrina heute: sie könne auch ohne mann glücklich sein.

nur zwei elemente in einem system
nur zwei glückliche elemente in einem system
mehrere elemente in einem system (intelligenter)


ob ich die daten verschlüsseln soll ist die frage, man könne sie danach nicht wieder herstellen
-dies verstösst gegen einige regeln
-log
-wiederherstellbarkeit
-system mit einem element (recht beschissen)
-

ich möchte einen fachhochschulabschluss weil der rauswurf bei blums und das schluss machen mit dem rausfliegen von der FH verknüpft ist
nun habe ich beides nicht, weder einen fh abschluss noch dass ich zusammen leben kann mit der frau die ich liebe

stimme:aktueller zustand, depression wegen serotoninmangel wegen zu wenig schlaf

zweite frau sei der fall in die hölle
bei der zweiten frau könne ich auch meien mutter knallen (wer programmiert solches?)

stimme:
vielleicht wäre es für alle rund um mich besser wenn ich tod wäre?
?:


leere:
druck auf der brust
keine stimmen zu hören
keine motivation

jemanden alleine lassen
jemanden in den keller sperren

mensch ist ein soziales tier, er braucht interaktion
allenfalls würde es auch eine touringmaschine tun, würde er es merken wäre es ein grund für einen selbstmord
argumentationspfad

der grund für den ersten geschickten selbstmord versuch ist, dass eine Astrid Blum stimme gesagt hat, ich würde sie nie wieder sehen oder so.

ich sollte es auch so aushalten, ja im moment geht es mir gar nicht gut, und hätte ich jemanden mit mir in der wohnung könnte ich diese person
jetzt umarmen und es würde mir warscheinlich besser gehen.

gleichniss:
mein vater wäre jetzt wieder mit der frau zusammen, welche seine erste freundin wäre und somit wäre meine mutter alleine
würde ich jetzt die zweite frau nehmen, würde wohl diese frau selbiges schicksal erelien. somit lasse ich es sein und stelle mich 
darauf ein den rest meines lebens alleine zu sein, dann kann es nicht mehr schlimmer werden

und da draussen sind die glücklichen familien, udn die glücklichen päärchen

dieses schicksal kann möglicherweise nun willi und / oder sonia ereilen
30? jahre zusammen, dann alleine, 7 jahre zusammen dann alleine, 1 jahr zusammen, dann alleine

from hell

definie inner circle

also die atemnot und der druck auf der brust müsste ja wirklich nicht sein.

stimme:
leerer server, ich könne mit dem füllen beginnen...

naja dafür braucht es glaub mindestens zwei, monologe sind recht doof...

naja ich brauch auch jemand zum kuscheln und nicht jemand um iregndwelche server zu füllen...


die drogen seine nicht eine gefahr sondern eine bereicherung gewesen
warum dann die suizidversuche?

das sei das los meiner deutschen grossmutter.

warum soll ich das jetzt übernehmen, ich war nie antisemit.
ich war auch nie gegen ausländer

stimme: ich sei gegen marcos peres gewesen
ich: weiss ich nciht mehr, war ein kind, und ich denke da müsste man das gesammtsystem betrachten und nicht einfach mir sagen ich sei gegen
jemanden gewesen. 


klemm stimme:
ob sie masturbieren dürfe
ich: hallo das sind vielleicht gesprächsthemen...























