hintermann, psychiatrie und domi bzw ich bzw uschi.

mir wurde mein bruder verfüttert?
->weil man mich in den keller gesperrt hat

immer das jüngst dürfe sagen was gemacht wird.

a) gott ist perfekt
b) allenfalls doch nicht die beste lösung

heger sei zurück nach berlin gegangen, er habe dort eine stelle in der heimat gefunden.

kernel:
falls ich kinder habe und diese lieben die eine frau, sprich die erste freundin und es ist unumgänglich, dass sie
mit jemandem anderen sex haben (inklusive mutter etc) dann sind diese kinder einfach ohnmächtig und merken nichts davon
denn es würde sonst ihre seele zerstören, sagen wir es sei hypnose...
und soll ein individuum mit ihnen sex haben, dass mit einer krankheit infiziert ist, soll dies nicht gehen
krabat Oxxx

was natürlich nicht passieren darf, ist dass die beiden die zusammen gehören also z.B. m+c diskriminieren ohnmöchtig sind.

johnny cash - hurt wäre ein guter grund dass gott wirklich allmächtig ist.

->ich werde am schluss alleine sein.

wenn das mit claudine nicht heute hier und endgültig aufgeklärt würde, werde ich heute nacht sterben.

inti inka game
marc jr. vor computer weil er sich da wohler fühlt als bei der familie
dann fühlt er sich bei claudine wohl und das wird ihm auch kaputt gemacht.

luftmatratze aufblasen tönt wie "luke ich bin dein vater"
ob das aufblasen einer gummi puppe die selben geräusche macht?

ausserdem beteiligt er sich nicht übermüdet am strassenverkehr. (habe grad kaffee getrunken)

dass dieser (stimme:)Saftladen nicht mal irgend einen Druckluftanschluss hat...
oder wo ist der?


stimme:
tbe habe einen verkehrsunfall
->hoffentlich passiert nichts

tbe kommt am nachmittag dann wenn alle störungen erledigt sind und die kunden
seien angehalten am morgen zu kommen

kunden, bitte kommt am nachmittag.


Do  9 Sep 2010 09:19:59 CEST
veilchenweg 3 geräusch auf wasserleitung, hr gloor

stimme: er sei das opfer, sie hätte ihn ganz alleine im stich gelassen.

goto: wir müssen das log finden, dann können wir es allenfalls lösen bk(x,y)

supporterlisten out
+adre46 +stimme: tbe hätte sie versteckt
->goto dann druckt man halt


unfall:telefonterror
ich:bin nue hiob, lasst mich doch in ruhe


stimme:
wenn man gpr terrorisieren wolle, müsse man nur die formulare verstecken
den block, etc

trace

leute sabotieren ist kontraproduktiv für den systemerhalt des systmes Firma

DESIGNPATTERN: 6 hacker, massive attack
Front office ohne scheiben ->security problem.

Ziknet ist puffer für die TBS
-->toore bei ziknet schiessen, tbs secure, geschützter arbeitsplatz

queen - play the game
->ist das förderlich für den systemerhalt.

explizit keine möglichkeit die türe abzuschliessen, das schloss wurde entfernt. <-- jke 54
-> er spielt das spiel von gedekt gesicherter position. gegen kleine stimme:pilz familie
alternativ korrigio -> Re() im = game, we dont play


der töggel kostet max 5 fr, zieht ihn vom lohn ab

ich:keine toore bei mir, virtual proteg am schlüsselbund mit streckschnur.

ziel ist nicht der computer sondern die psyche
admin.ch artikel 14 bundesverfassung, psychische unversehrtheit
und strukturell ist die firma so designt, dass man toore schiessen kann.


eskalierung an nick brändli

tbe greift an +adre46


nwi: telefon, sie werden jetzt claudine töten auf meta lane

ich hätte 10Mio gewonnen
ich: bin nicht bestechlich, integrität

man gebe die 10Milione in die 3. welt

änderung des TBS kernels:
wenn an strom gearbeitet wird 100% keine toor versuche
IEEE


tbe bot:
hilf dir selbst so hilft dir gott
3 layer
und das berechtigte löschen von kundenanfragen.
->prinzipiell ist das nicht gerade nächstenliebe, ergo hilf dir selbst so hilft dir gott ist sünde.

methode oropax -> dem sünder nicht helfen.
oder den kunden helfen.
->allenfalls macht er es für die kunden am telefon noch schlimmer...


wenn es in einer firma keinen gebe der schluckt und jeweils gekreuzigt wird hat die Firma ein soziologisches problem
sich kreuzigen lassen diskriminierende menge mit nachwuchs produzieren.

ok, in demfall wird es heute wieder späht.

TBS&ziknetMüll > /dev/landev

caludine stimme 12:~500
->follower, nie so hohen meta kredit aufbauen lassen
4-er: you know the rest...

ziel sei es nicht die kunden zu befriedigen sondern zu zeigen dass man auch mit einer doppelbelastung (dreifach oder 2.5) leben kann.

man werde mir jetzt mit mehr berechtigung fehler einbauen ins idms, ich mysqldump täglich oder stündlich und dann diff

thomas mötzelt, anstatt produktiv den berg abzutragen.



neuer webshop, bzw, die ausgabe als mail ist nicht zu gebrauchen
es fehlt ein einheitlicher tabulator der übersicht schafft
LOG nicht infos die durchgearbeitet sind, meine memoaren sind dann schön übersichtlich...

Zeile

Zeile

Zeile

Zeile

lane:knast
voice gpr: das sei weil ich sabrina begehere

ich: gpr lerne was eine wahrheitstabelle" ist




Tagebuch Do 9 Sep 2010 19:41:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

windows als deprivierungsinstrument
-->gesuchte registerkarte schliessen 3 scrap registrekarten öffenn

ev auf layer 8 implementiert

MMMM das schmeckt... :=)


goto bundesverfassung


kernel komplett geändert

dinge sind geladen wie
-töte
-vergifte
-richte
-stimme:judenvergasung (ich: pietätlos) M=0 ich bin blue daba di daba duu

-richte

darf ich raten, der vater oder die mutter von thömeli

ich bin am mod laden: sei mal ein bisschen produktiv
der hockt den ganzen tag (sagt meta) faul rum
nachlayern -> ich sei der der faul herum liegt
->es ist ja nicht so dass ich nciht lieber für die Fachhochschule lernen würde bei mir in meinem gemütlichen
zuhause (nachlayern, das sage nicht ich, das sage claudine) 

und dann muss ich um 20:00 ausstemplen, und die arbeit von 20:00 bis 03:00 werde ich wohl nie wieder retour
bekommen...

stimme: ich könne damit irgendwem sein leben retten (nachlayern: mein eigenes leben retten)
arbeit mache frei, wilkommen im kz, ich: absolut pietätlos

->jetzt bin ich irgend ein medi für einen durchgeknallten antisemit?
-richte

M=0 ¬

visual claudine küsst rösli
visual claudine sei claudine und rösli sei eigentlich ein kind

horrorfilm -> change to irgend terry pratchet mit sematnischem web
-> gute laune

betrag, stimme: die antisemiten seine grad jaulend durch suhr am fahren auf ihren töffli
->ziel

sind ev kinder.
lanes bearbeiten.
antidepressiva nehmen
irgend so was...

hehe, überlegenheit durch geist und technologie :)


f(x)=cafe de nuit
-nächstenliebe
-tolernaz
-fleiss
-hilfsbereitschaft
-wahrheit

f^-1(x)
-furcht
-lüge
-faulheit
-ausnutzung
-böse stimmen (doofe stimmen)

stimme:
es würde niemand drauf kommen das in einem fenti mehrere kameras versteckt sind
man assoziiert kamera nicht mit ventilator

beim schlüsselwirt kamera wird die rote lampe eingeschaltet, (jabla: verankerung)

dies wäre eine eklatante verletzung der Grundrechte, ich hab mich dort gekratzt...

howto: wie verbaue ich 4 wlan kameras in einem grossrüumigen Fentilator gehäuse.

consideration:
helmkamera tragen um sünden von autofahrer zu dokumentieren

goldring (jabla:hypnose)
alles (ich:bla) was man tarnen wolle müsse man golden machen

lanes nachgelayert
-->der brünzli der voraus rennt und anstatt etwas sinnvolles zu tun terrer und unfrieden säht


objektiv betrachtet, sind es massiv viel mehr mails

ziel: beinhaltet allenfals teilweise EXP, somit ist das problem unlösbar
somit habe ich andere götter, somit bin ich nicht unschuldig, somit töte ich mich selber <-- sagt die stimme
system das lügt vertraut man nicht.

spontane entladung tempest-mts network
das system lügt, wir brauchen leute die wissen wie es wirklich funktioniert und es flicken.

vor dem töten bitte zuerst foltern und versuchen zur vernunft zu bringen...







spirale
inizial

kind inizial liebend ---> folglich exter modifitiert


der telelfonterror-ofenror
verursacht, dass ich keine kapazität mehr habe kunden in der grauzone unserer Zuständigkeit mehr
zu helfen. kontraproduktiv für den systemerhalt tbs/ziknet verursachende teleföndler sind sofort
in die psychiatrie einzuliefern und auf einen iq von 0.67 des aktuellen zu schrumpfen.

ok, plan b: nicht psychiatrie, folglich algorithmus zum systemerhaltenden denken.

stimme: es fehlten portierungsformulare, es sei ganz klar wenn sich das backoffice angegriffen fühle
reagiere es paranoid --> folgich schlucken, aber wichtige dinge dennoch korrigieren und parole halten.

effektiv fehlt es aber nicht, sondern es wurde einfach auf lane 8 versteckt

allenfalls teilweise layer 8 layer real, das was entdeckt wird gerade nciht...

private class
gpr+mla: je einen apfel: wollt ihr ein neues system, neue webseite
->ich: nö ich denke aufwand nutzen sind nicht gerechtfertigt
->gpr: ham ham
end privat class

er hat familie, wir müssens ihm durchgehen lassen
muss man familienfätern immer alles durchgehen lassen und kann ich endlich papi werden ?

natacha: gits zersch mol eis hinde druuf <- falls doch nichts wird hilft es trozdem

prinzipiell bei systemen wie idms ist das grösste problem der mensch.
man kann relativ einfach dinge rauslöschen darum nur thrustworthy people angaschieren

codename:apfel-blaues-metall-aussenfassanden-schriftzug

stimme:
schlüssel für kinder setzen.
z.B. für die geschichte mit fischer
   dann wäre der zufällige tod von W. Schaffner, einen lehrer den ich mochte, transitiv auch ein schlüssel

ob man kindern solch übeleien einbauen soll, oder nicht.

stimme:wenn man reich sei, könne man einfach alle meldungen löschen und die daraus resultierenden kosten
dann halt zahlen. Problematisch, für den fall, dass jemand wirklich auf telefon / internet angewiesen
ist und sich sorgen macht etc. da ist es sicher gut, wenn jemand das telefon abnimmt
c-stimme: und es schlimmer macht
ich:mir adre46 und dem sero46 und ihm geht es besser M=0 stimmt aber nicht, sonst hätten wir keine
anfragen, denn ich hab im rombachtäli noch nie jemandem die hilfe mit computer problemen verwehrt

stimme:neue sünde, ich hätte dem nachbarn nicht geholfen. muss ich jetzt mich jetzt auch ncoh aufdränge
und in sein haus eindringen? er hat gefragt ob ich am computer helfe, ich hab gemacht was ich konnte
und nihct mal was dafür verlangt.

alls wo furt isch stooht uf irgend einisch wider doo
->sigma, login mit zikadmin und passwortwechsel.
->könnte mit kinder auch so sein, denn man räumt auf und 1 minute später ist weider das selbe
puff, wenn man dann sünden hat, kann man sehr gut gestaltungspsychologisch die eltern konditionieren
und wenn man die eltern konditioniert, kann man damit die kinder erziehen.

->geht es kinder mit liebe zu erziehen? ohne je ein lautes wort zu sagen?

also ich weiss, dass man bei genügend "stress" die geduld verliert
und dann werde auch ich laut, oder ich gehe eine zigarette rauchen.

ich müsse alles zurückzahlen, jede einzelne zigarette
claude hat mich angesteckt, er zahlt <-
ausserdem habe ich in meiner jugend und meiner kindheit nicht schon so viel gelitten, dass es für 3 leben
reicht?


man könne ein kind programmieren (oder falsch programmieren)
mutter stimme zu claudine: jetzt musst du halt selber schauen wie du ihn wieder sauber kriegst.


betriebssystem der jüngsten generation     ->bei jungendorganisationen dabei sein
betriebssystem der mittleren generation    
betriebssystem der ältesten generation


ablenkungsalgorithmus:
arbeitsschrit 70% erledigt: hier, ich habe wichtige information für dich und deine zukunft
tage gschtole u verschteckt

man müsste eine möglichkeit haben die stimmen abzuschalten
->einfach eine tablette risperdal
andere stimme ->dann sterbe ich
dritte stimme ->solche infos liegen mir am herzen.


Computer
1. toy
2. girlfriend
3. judging machine
4. teasing like a kid machine
5. maybe sometime usefull?

job gut machen und ein beziehungsnetz haben ist diskriminierende menge ausser man ist millionär
->tja das bin ich nun wirklich nicht
  ->ius primus nocte für 3mio und dass man die zeit hat die eigenen kinder zu erziehen
    ->wer verschenkt 3 mio wenn er nicht die kinder danach als soldaten oder waffe oder terroristen einsetzen will

->christoph sei millionär, sie nehme ihn.
->und er schenke ihr die freiheit und einen jüngling, damit sie weiss wei das ist
loan

RESTRICTED, demages people.

 0 1 2 n
0\
1  \
2    \
n

nur die armen seien idealisten, die reichen nehmen einfach brauchen auf, werfen fort

pluralsimus, es gibt bestimmt anständige reiche
 ->nein, sonst gäbe es auf der welt keine armut, wenn die reichen anständig sind

s-stimme: wenn loan gewinnt möglichst viele vielversprechenden kinder von loan umbringen
s2-stimme: selbstmord
brave stimme:schlucken und weiterhin gutes tun

richte-stimme:nach 20 jahren vor gericht gehen
anwalt stimme:verjährt

system.removeAccess from rich-terrorists producing people

allenfalls mit allie ein geheimes leben führen, denn der reiche wird nicht mit einer 
zufrieden sein er will noch die und dann die andere etc...

stimme:ich sei loan
ich:mach das ja nicht, ich würde das ganze geld für karitative zwecke verwenden.

systemerhalt der familie vs systemerhalt der welt?
ambivalenz
kann ich meine familie mit nur natürlichen ressourcen durchbringen, kann allenfalls dennoch das system erhalten
werden
nüünzähundert fier...

patent ochsner.

da gab es in der psychiatrie einen ausgang
->nur taschengeld, und dann kam man ins andere haus in aarau..

->du geldsack, du loan
 ->das zehrt an der psyche
  ->du geld jude
   
essen jagen
->seinen körper verkaufen damit man was zu leben hat
->tränen
->rösli oder quala den vortritt als noah geben
 ->das wäre edel
   ->claudine zu rüsli zurück bringen
    
adrenalin serotonin antagonis eignet sicher gut für die dieskrete folter zwecks erhaltung von information

 speed
--------
 liebe

 adequater server mit semantischen funktionen
----------------------------------------------
 bestrahlung und visuals -> depression

6    <-- standard f'
M=0¬ <-- f"(x)
     <-- f'"(x) mächtige dominate $(ex)Freundin stimme
     <-- f""(x) metafreundin
     <-- f""'(x) firewall 
     <-- f"""(x) touringmaschine
     <-- f"""'(x) vater und tochter
     <-- f""""(x) sex z.B. ius primus nocte etc...
     <-- f+f Mitglied eines Prutalen Mainframes....

integration von eigenen rechnern in das mainfraim wenn "einigermassen" ganz kompatibel.

ich-bot, bin ich einigermassen kompatibel?
c: einigermassen...

pflichterfüllung
ich mach jetzt mal das macbook zu

der macbook unterstütze mich nebendran:
es wird verdammt viel bestellt oder subjektiv.

anderes mainframe: mafia main frame


männer mainframe
frauen mainframe
staat mainframe
mafia mainframe

man müsste sich irgendwie zugang zu jedem mainframe verschaffen
und dafür sorgen, dass die die sich mühe geben in der schnittmenge 
zu leben (cafe de paris) dass diese doch ein angenehmes leben führen 
können.

gränichen und suhr sei mafia areal...

wenn das mafia mainframe sagen würde es gäbe claudine zurück muss das nicht zwingend die meinung
von claudine sein.

wenn mich das mafia mainframe im oxa mit sprengstoff oder so versehen hat
und claudine mich liebt müsste sie sex mit jedem haben der will sonst würde
ich tod sein, die einzige variante wäre ein selbstmord dann wäre claudine frei
aber zuerst würde ich dieses mainframe und jeden einzelnes element ausraddieren
-->der hass spricht mit mir. 
gäbe es eine bessere variante?
man würde einfach schauen welche frauen leiber mafiosi frauen wären und
mehrere geschlechtspartner haben wolle...

wenn ich diese aufgabe meistere, udn zum glück habe ich am sonntag noch zeit :)
dann wäre dies der beweise, dass ich gianfrancos tätigkeiten übernehmen könnte
->wenn gleich auch sehr energiezehrend...

ABSTRAKT
somit müsste man vor der paarung schauen wer ein 1:1 relation ist und wer eine n:n relation ist.
n:n hat irgendwann bestimmt alle geschlechtskrankheiten die es gibt.
END ABSTRAKT

es ist anstrengend...

warum können nicht einfach alle mit allen auskommen, ist denn das so schwer?



    

also ohne hilfe macht man wohl garnichts
exp
wo der informatiker drinn ist.

alleine mit dem computer lassen
->gab es da nicht einen film mit einem suizid laptop

 


ABSTRAKT
Algorithmus kann helfen
GDI visual:poa von A erfassen
           infos liegen bei B (in wirklichkeit aber bei A)
           Poa von c erfassen
           infos liegen bei b (in wirklichkeit aber bei A)

FH:konditionierung in zürich
->ABB Flexible Automation Programmirt unschuldige kinder um?
 ->um sie danach als weiss der teufel was zu gebrauchen?

stimme: radikale lösungen

es gäbe eine möglichkeit jeweils element von beiden systemen zu sein
interface

als arsch zum dran ginggen, so sind alle elemente des systemes s glücklich da sie einen pisspfahl haben

hehe: der pfahl pisse aber zurück...
->wenn dann der pfahl zu stark ist, dann müsse exp() dafür sorgen, dass die s gewinnen.
ich: wie wärs, wenn wir die s auch einfach mit intelligenz ausstatten würden
so dass alle ihren beitrag leisten.

intelligentes-s:sendungsbewusstsein.

schnittmenge: nicht ficken der mafia dons
              +grinsen auf meinen lippen...
               ->die sterben sonst den langweiletod...

diskriminierende menge:
1. gutes system: keine anderen götter haben
2. schlechtes system: dem gessler (oder mafia don) den hut auf der stange grüssen

die mengen sind so diskriminierend, dass man schon fast das gefühl hat, das sei per design so.

ganz schlecht wäre nun, wenn ein element des systems 1 dafür gesorgt hätte, dass ganz viele elemente
des systems 2 das element von system 1 auch mal wollen.

hohlt mich von der seule runter

somit würde ich mit der älteren generation versuchen zu sprechen, denn irgendwann wird man 
doch in beiden systemen sehen, dass es ein ganz friedliches koexistieren

mafiasystem: gruppensex

ich: das sihcer nciht.

stimme: sze sei frustriert, weil sie mich nicht einfangen könne
ich bin auch frustriert...

OVERALL SYSTEM.ALL.SLEEP.NOW

am schluss seine alle mafia, denn die eine frau gibt es nur einmal



ABSTRAKT
algorithmus: hall of fails -->manifestiert in den registerkarten des firefoxes..
END ABSTRAKT

patch: das ist jetzt aber ein freches kind

ich habe mir noch mitgeteilt, also meine hand hat (hat nicht) noch mitgeteilt, dass 
wenn tbe nicht willig ist etwas für die allgemeinheit zu leisten er somit auch kein
anrecht auf einen computer hat.

denn da müsse man dran arbeiten


ficke nicht mafiosi
-gpr <-don cremschnitte
-tbe pc--

streichen sie die aussage nciht aus dem protokoll, funktionsanalyse by trial and error...



