Tagebuch Mi 29 Sep 2010 21:33:24 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


krieg wegen einer frau anfangen?

abs(x)

patch:statisches system -> dynamisches system

esse:aura: krieg
ich:nicht kreig

lade josef weizenbaum: krieg ist der feind

klage:
sonja


klage:
marc sei in der CHFAC (viele engineere) improgrammiert worden
ub arbeite in zh

klage:
marc sei im oxa unmächtig gemacht worden
integral
->alle frequenzen bitte!



klage -> klage

besser: inverse funktion

lösung?
->marc wird sicher nicht klagen, denn marc hat etwas dabei gelernt
er wird aber klagen wenn es noch backdoors gibt


:) phi

sorry bin halber berner

m vs f stud
f vs m stud
-----------
beiden vs eins an den grind...

atti <-> simon
konditionierende auf relation

simon vater 
atti sougoof
--> fleissig, schnell, ev fremdgesteuert


claudine und die anderen (tinitus) frauen seine spiele mit uns am treiben
der arme atti habe das +A46 bekommen, claudine, wenn sinus ∑I=0 dann gib mir was davon...

eindeutig claudine stimme: nein wir würden genau das gegenteil machen...
->ergo, eltern... die machen nicht was förderlich ist, bitte access removen...


stimme:
wenn man jemanden entjungfere (repetitiv) und ihn dann im stich lasse erhalte derjenige danach realen vollzugriff auf diese person

der zugriff impliziert, dass der mensch fremdgesteuert war (hänne / ei problem)

wenigsten sterb ich nicht den langeweiletod...

algorithmus
MC
CC
CP
CM
CM


	MC <- nicht alleine, sollte gehen
	 \
       	  CC  <- 1x uni 1x eth
           \
            CP <- ev alleine, kontaktieren
             \
              CM <- ev alleine, schorsch gaggo
               \
                CM <- nicht alleine


ABSTRAKT
FINGER WEG
friss auf deinem Erdreich
es gibt keine 1-2 relationen
  0   1   2   n
0 n   x   x
1 x   1  ne
2    ne   "2"
n

herleitung ne
Männer verlieben sich beim erstenmal für immer
security function der männer

Männer in den cheff etagen, wir bitten darum die einer zu versuchen mit z.B. ihren töchtern oder was sonst an frauen
dort ist und im versuchungsfalle denjenigen in die psychiatrie einzuliefern und / oder ihm den job zu entziehen
END ABSTRAKT

->was machen wir mit dauerstudenten?

stimme:
ich hätte jetzt ein claudine api und müsse sie quölen, damit ich sie zurück bekommen
ich: weigere mich sie zu quälen

wer hat mich eigentlich gequält?
beulen
faust gegen wand
suizidversuche

->dies seien umerziehungsmassnahmen gewesen

jetzt sei sie mit mathias zusammen ergo müsse ich sie umerziehen oder ich würde sie verlieren

permutation:ich müsse mathiass quälen
->was dann in liebe deinen nächsten wie dich selbst münden würde

ich fasse das display an und quöle mcih selber

stimme: ich würde die humane methode nehmen um mich zu quälen ich sei eine memme....

gröhl...

ich müsse larry kaufen
ich: naja, hab ich nur kurz getestet, gebe allenfalls einen foifliiber

ABSTRAKT
körper als spiegel der seele
wir müssen kurz beistehen???
20 jahre trading
->geht an die klasse, die haben ihn im stich gelassen.
-->das fliegende klassenzimmer
END ABSTRAKT
->gamen


stimme:
(recht doofe stimme) <-- 
claudine kann ich ein paar eizellen von dir haben, wie hiessen die dinger schon wieder
ich will 3 zombies züchten + leihmutter
zu den kindern:
sorry, eure mutter hat es leider nicht geschafft christin zu bleiben, sie (diss)oziiert jetz als zombi


whirstcase szenario
friss auf deinem erdreich
quala mit anderer 1-1
aquila, ich hatte schon 2-2, aber eigentlich q2-1a <-- 2-2 schon mal falsch

zur sicherheit weder etwas mit 2-2 sabrina noch was mit 2-1 sabrina anfangen

allenfalls das beste wenn man das leben lang jungfrau / jungmann bleibt
leider kommen da die lieben blesers und die leben brändlis mit drogen (greni) damit dann die medizinerin (sani) heilen kann

klage belser
klabe brändli

ich sei der coyote
sabrina sei der käse (ich meine roadrunner)

roadrunner = grosmutters/selten vaters (garage) auto

ABSTRAKT
an Leisure Suit Larry
keine Freude haben
->claude musste ihn auf die pornoseiten "drauflüpfen" da er so technik fixiert war ->z.B. virtual valery, vorher hat er sich mit technik beschäftigt
END ABSTRAKT

vielleicht hat es schon was, haltet mir bloss die mädchen von den jungs fern, die verderben sie nur...

mangelnde sozialkompetenz der kellerzeile sei keineswegs ein design error, das sei sehr praktisch, um sich mit wissenschaften und technik zu
befassen. und dann wird kommuniziert über die technik, wer nichts von technik versteht kann abfahren.

papi stimme:
alle die jetzt fröhlich mal an marc jun dran geginggnt haben, können es prinzipiell vergessen irgenwelchen zugriff auf physik, chemie oder
was sonst noch so verboten ist zu erhalten.

ABSTRAKT
Cheteauneuf dü pap trinken mit klemm
END ABSTAKT

rombachtäli ist das gefängis von küttigen


FR-ET plus demo
ja wir haben eine
lasst die finger von unseren kindern
zum zeichen der freundschaft versuchen wir so viele menschenleben wie möglich zu retten, menschen die ihr aus eurer gesellschaft
verbannt habt

phi tschilp

ABSTRAKT
stimme:
wofür bitte ein resonanzkeim in der nase nützlich sei?
ich:wäre nipkov nicht diskreter?
END ABSTRAKT

schreib ich nciht..

