Tagebuch Mi 6 Okt 2010 00:13:36 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

beim versuch kontakt zu knüpfen findet das system, ich solle dem
menschen eine echte chance geben es mit mir zu vergamen...
SYSTEM, bitte lies mal die bibel, speziell die stelle mit der nächstenliebe.

stimme:
dann gäbe mir hugi nun in der spritze ein mittel dass die haare ausfallen

ich würde entstellt sein und ich solle deswegen jetzt einen suizidversuch
machen +adrenalin

ich hätte roland maurer ausgelacht
->habe ich nicht, das system wollte dass ich ihn auslache, aber ich habe
nicht.

warum müssen mir die haare auf dem kopf und nicht auf der brust ausfallen?
ausserdem habe ich rechts und links am kopf sehr merkwürdig aussehende
dinger, ich würde wirklich entstellt aussehen ohne haare. ob man mir 
da mal die schädeldecke geöffnet hat? 
stimme:frühkindlicher schädelbruch

Private class
stimme:
ich hätte die kain und abel geschichte abbekommen weil ich 
die treppe heruntergefallen, so wäre die sünde meiner mutter
zum systemerhalt des systems familie auf mich abgewälzt worden
mit der begründung ich hätte meine geschwister töten wollen

->allenfalls würde das sogar dazu führen, dass es in das system
familie landolt unfrieden und krieg gibt.

1. Kind fällt die Treppe runter
2. mutter macht sich vorwürfe
3. mutter macht allenfalls dem kind vorwürfe
4. vater macht der mutter vorwürfe
5. kind verhält sich wie mongo auf grund der kopfverletzung
6. man verbannd das kind in den keller, da kann es nicht mehr runterfallen
   weil es schon unten ist. problem gelöst für die familie

end private class <--!! zum erhalt des systems familie landolt!
f'(x) baby einen helm aufsetzen wenn es allfällig irgendwo runter fallen kann

auswirkungen auf einen schweren Mod im kopf bei einem sturz oder unfall
massenträgheit. ->wäre wie ein geschoss, somit werde nur schreibend und mit
chemischen substanzen und neurotransmittern gearbeitet.

ausgehende kommunikation könne z.B. mit kameras oder mit (wenn nötig) 
rfid 04x04 in den fingern ETC.... realisiert.

script:
dem kind sagen, es sei die treppe herunter gefallen
und man hätte deswegen ein sehr sehr schlechtes gewissen

ABSTRAKT
und es kommt ein bild wieder
ich und uschi am dökterlen mit dem stätoskop

in relation

claudine am dökterlen mit mir mit dem stätoskop
END ABSTRAKT


auch eine möglichkeit geld zu verdienen
1. kind opfer
2. kind sünder
3. sünde an glocke hängen
4. andere kinder verprügeln es
5. allenfalls bei schlimmen sünden, wird das kind sogar in selbst justiz
   verprügelt, allenfalls sogar von alten leuten und von solchen die system
   zugriff haben. Selbstjustiz gehe aber gar nicht. folglich brauche
   es solche situationen um dies zu lernen

die "gutlinge" seine das problem
die "saubermänner" problem
die seine froh, wenn sie jemanden zu richten haben

dann nochmals eine botschaft an röösli, es werde nicht das Tagebuch von
claudine gelesen.

hinterfragung ob das gut und legitim ist?
vorher: richten
nachher: ist soll diff patch
=============================
ich denke das ist ein recht guter, wichtiger, systemerhaltender output
alternativ können wir wieder ins mittelalter und den leuten den kopf
abschlagen...



waegi würde gerne dominik richten wegen den zwei frauen die er hatte
und angeblich nun wieder loswerden wolle.



nimbus - nebulus c64
Bannister-voice
Software is free for kids, even the software that costs, if the kid
gets rich, it has to pay it back until the last cent.
bacause programmers must eat too
->scheuni stimme:das internet vergesse nichts...



ABSTRAKT
Prokrastination
chinesisch: Hikikomori
ich müsse jetzt auch noch die c64 spiele zurück zahlen, wenn ich claudine
retour wolle. 
(claudine:der krug gehe solange zum brunnen bis er breche , szene aus
monkey island I)
Private class
da wäre man schon fast froh sagen zu können, hätte der vater/mutter doch besser
kontrolle gemacht bei den computerspielen
end private class <-systemerhalt des systems familie landolt

notiz: in der nachbarschaft (es muss ja nicht jeder so ein besch... leben
       haben wie ich) bei den kaplans die sache mit dem "das internet
       vergesse nichts" erklären.

s chunz ufz mol en unggle füre

und es heisst immer:
der onkel habe es bezahlt
die tante habe es bezahlt
der grossonkel habe es bezahlt
aber schlussendlich ist der eintrag dann draussen, wenn man 
es selber bezahlt hat.


privat class
muss dann die strafe für das kind sein, dass es die grosse liebe verliert
wenn dann der vater oder die mutter bei der erziehung versagt hat?
end privat class <-protect the system landolts

ABSTRAKT
bärnhard matter

vendetta / familienfluch
über generationen
->eher kontraproduktiv, auch können die kinder nichts dafür
END ABSTRAKT

scripte
firststrike (fehler:strike)

claudine stimme:
wer zeit habe für familien vendetas oder generationenübergreifende
flüche werde jetzt sofort eingezogen für das aufräumen diverser
länder mit akuten problemen

klage |-->
davonrennen und nicht mehr retour kommen

privat class
mein vater sagt er habe oft davon rennen wollen

stimme:
reiche familie sehen, heiraten, den armen zurück geben was die reiche
familie genommen hat.

marc an claudine: ist mein vater wirklich ein sünder?
oder hat er einfach zu wenig aufgepasst, oder war ihm der nachwuchs
schnuppe?

oder sind das problem die leute, die das system zum eintreiben von geld
brauchen aber nicht verhindern im system, dass es zur sünde kommt

end privat class <--


haben deshalb alle 3 landolt kinder ihre erste liebe nicht mehr?
ich bitte um die invers funktion, ihr könnt ja nicht eine
ganze familie kaputt machen.

stimme:könne man schon
ich:wäre nicht gerade christlich...

stimme:es sei im gegenseitigen einverständnis gewesen
nein, ich war verletzt, ich weiss nicht ob von ihr oder
von jemandem der dies mit technischen mitteln insziniert hat

ich hätte eine beziehung mit einer kollegin gehabt:
nein aber ich rede auch mit anderen frauen.

ABSTRAKT
DESIGNPATTER -> ich heirate einen anderen, bring dich um, bring irgendwen
                um, mach einen terroranschlag

ich würde mich umbringen, wenn sie mathiass heiraten

a) vendeta
b) selbsmord
c) ein leben lang leiden und dennoch für den systemerhalt kämpfen
   ->und wenn das system dann sicher ist (+adrenalin<- ->>exogen<<- mir vor
   ihr, ihren kindern und ihrem mann das leben nehmen)
d) ihr gefangener sein und sünder etc. und das geld für ihren neuen freund
   verdienen <-- wenn sein leben davon abhänt allenfalls, aber sonst wäre das
   echt schlecht

Prädikatenlogik
-> wenn es ein klagendes system gibt, das allmächtig ist, aber das sündigen
   nicht verhindert um danach geldforderungen zu erpressen mit der ersten
   liebe (krieg start jetzt <-stimme, ich: nein vorerst mal keinen krieg) 

geld eintreiben mit der ersten liebe
ub-stimme:geld unkonventionell verdienen für die erste liebe, mit menschen
experimenten könne man viel geld verdienen.

END ABSTRKAT


zitat claudine:
sie sei in spanien mit jemand anderen fremd gegangen, eventuell sex gehabt
mich hat es schockiert, aber ich hätte sie weiterhin geliebt
->stimme:das dürfe man nicht zulassen, da müsse man die frau schlagen
ich: nein, ich schlage keine frauen
->claudine: es hat ihn nicht mal gestört
ich:ich war eingeschüchtert
 jesus sagt: ob man es dann mit eigenen augen gesehen habe, und ob es etwas
             gutes sei, wenn nicht dann sage man besser garnichts.
keine visuals dazu, merkwürdig

allenfalls rollentausch:
ich: hausfrau die alleine ist
sie: im (christlichen) spital am herum*****

claudine(bot)agressiv: verhindern dass ich einen master abschluss mache
denn sonst werde es genau so rauskommen, ich würde wie meine schwester
einmal als altes spielzeug abgelegt (siehe ott zitat: iik meine)
und dann sei sie (andere stimme:die arme) am leiden

also das mit dem nicht kontaktieren meines schwesterchens ist mehr
weil ich nicht nerven will, weil ich keine gefühle zeigen will, da man
mich (siehe die letzten 1800 Seiten) zu oft verletzt hat.

ausserdem ist es allenfalls schlecht zu oft zusammen zu sein, da man
(ich: ich könnte immer noch stundenlang auf claudines bett hocken und
sie anhblicken) sich sonst auseinander lebt.

stimme:ich solle rosenkrieg nachschlagen...
york <-vs-> lancester


ABSTRAKT
stimme:algorithmus

 1. Phase
 1x Fremd gehen lassen <-UNI BE stimme: mission fail
 3. Phase, man hat den ersten aber er ist jetzt ein hund

daraus resultierende probleme
könnte bei 2. Phase hängen blieben
 a) zweitphasenfamilie ist mächtiger, reicher etc...
 b) zweitphasenstadium wird nie erreicht
 c) irgendwer verhinder zweitphasenstatium
 d) versuchskaninchen (marc) bringt sich irgendwo zwischen 1. und 2. phase um
 e) versuchskaninchen (marc) könnte sich effektiv unsterblich in zweite verlieben
    ->die zweite hiesse immer 
     sabrina <-NEIN
     denise  <-nein nein nein nein allein vielleicht psychiatrie
     tanja   <-juhui auch ein vegi, dann wurde eine berührungszene mit einem entsprechenden blick insziniert in königsfelden
     surri   <-hallo....
     moskito <-ähm, wie war das, hat jedes molekül eine eingene resonanzfrequenz, wie sieht das aus mit im körper gebundenen chemikalien
     rahel   <-hmmm, hab ich nicht mitbekommen, hab gedacht es gehe beim teremin um ein technisches problem, ich war zu dieser zeit aber auch
               dauer besoffen und dauer bekifft, also eigentlich schon ein braver hund...

dann musst man mich enthunden
und dann wieder verhunden

stimme:
ich solle ihr ein messer in den rücken stecken...


Nicht bewältigte Eifersucht auf Geschwister
FührtzuinstabilerSelbstwertregulation,erhöhterAbhängigkeitvom Partner, Angst vor extremer Hilflosigkeit/Unsicherheit, Bemühungen um absolute Kontrolle des Partners

– Frauen: eifersüchtiger auf engere emotionale Bindung 
– Männer: eifersüchtiger auf sexuelle Beziehung

END ABSTRAKT
 
das sei eben das gewesen in spanien wo sie fremd gegangen sei (possesiv gemeint)

stimme:
ich würde sie also lieben wenn ich schon 1800 seiten geschrieben hätte

ich:
naja könnte noch sein...
vielleicht bin ich auch nur zu stur mich ins matt zu begeben

dozen - complex
it are all just electronic impulses interpreted by your brain



super, ich muss also pot hässlich sein:
Hackordnung: begehrenswertere Partner weniger eifersüchtig

eifersucht als chance einen menschen zu deprogrammieren

womit habe ich die eher verdient mit surri zu pläuderln?

ob ich eine andere frau wolle
nein ich bin ein one-time pattern

eifersucht:
Gehört zur Diagnosegruppe „Süchte und Abhängigkeiten“

man solle nicht töten, einer psychologin die existenzgrundlage nehmen wäre mord...
->alternativplan von claudine: sie würde doch bitte jetzt noch medizin und informatik und elektrotechnik und chemie studieren...



hexenplan:
sabrina die hexe (+visual juhui)
1.
2. sabrian
3. 1. kinder, die schauen sabrina, total verhext... ->da kann man sich ja als ehemann die kugel geben

->genau wie man sich die kugel geben kann wenn der ex-verlobter plötzlich anruft, was zu erwarten sei

===============================================================
===============================================================
also:wichtig, wenn man kinder wolle, gäbe es genau eine einzige
beziehung, denn alles andere gibt probleme
===============================================================
===============================================================

allenfalls gehe auch ein meta schachmatt
es wurde das visual geladen, dass sabrina ihn im halbschlaf besteigen wolle
marc hat relativ energisch den kopf geschüttelt sich also gewehrt
-nun müsse der am visualstudio sich bewusst sein, dass dies wenn das viusual dann nicht abgebrochen werde eine vergewaltigung darstelle

ich kann jetzt nicht schlafen, eine stimme hat gesagt ich müsse mcih um 08:00 epilieren :)
Notiz:dies wiederspiegelt nicht die tatsächliche meinung des schreiberlings

touring test


auf der suche nach der ersten und dritten phase mit der hexe (nein ich meine die von david utz) sabrina
lande ich (wie könnte es auch anders sein) bei der massage-hexe...
->ich klicke es an, und das ist im normalfall gwunder und nicht böse absicht
=>da heisst es irgendwas von massage fotos...

eine studentenstimme sagt:
alles was ich an solchen bildern ansehe werde zuerst in gedanken manifestiert, dann real, dann in echt...

ich:et ne nos inducas a tentationem

und ein klick mich an visual auf dem link
->und gwunder ist etwas wichtiges für kinder, somit könne man jedes kind in die unteren gefilde der internet pornographie
entführen.



ich müsse mich entscheiden
claudine retour (und ihr hund sein)
oder medizinische informatik zu studieren <--ich sähe ausserdem zu gut aus für einen nerd, das werde allenfalls probleme geben

also prinzipiell ist mir claudine wichtiger als macht und so weiter.
aber ich denke es ist auch schlecht möglich mich wieder zurück zu bringen zu einem ort an dem ich nicht solche dinge überlege.
->es gäbe einen weg, man könne mich töten
=>und genau das sollte eben nicht möglich sein

ok was ist förderlich für den systemerhalt?
->man könne vernüfntige (also spinnende) leute brauchen.

ich will beides...?!

ABSTRAKT
man sei nun effektiv in der lage, das system selber zu bauen, ob man dann machen könne was man wolle
man weiss z.B. derjenige den man entjungfert habe, könne sich nicht selber umbringen, darf man dann
mit ihm machen was man will, auch wenn er dann ein falsches leben hat, oder immer nur mit einem
computer zusammen ist, mit einem echo der vergangenheit. ->ist für die seele pathologisch.

->ein teil ist gestorben

=>ethik diskussion, soll man patienten in eine tourinmaschine stecken
=>soll man sie als jungfrau dort hin schicken
=>soll man sie garnicht dort hin schicken <-
=>soll man sie temporär (define temporär) dort hin schicken
 ->all my life = Touring maschine = sie wird niemals älter = beautiful mind = (stift=schwachsinn)

debugging oxa mods

Stimme:
die mafia habe diese technologie auch, bzw sie könne sie bringen also müsse man ihr zugriff gewären sonst bastle sie selber.
-mafia habe ein wachstumsbedürfnis
-mafia halte sich nicht an regeln
-mafia verwende auch terrorismus



einzige variante, man hat sich auch als mafiosi an die regeln zu halten, an alle (auch nicht an das ehebrechen von claudine und röösli)
eltern blum haben es ja insziniert, ausserdem indipliziert das dass ich ein mafiosi bin, das bin ich aber nicht.

->claudine hat nie etwas von ehe gesagt...
->ausserdem kann sie ja nicht eine verlobung machen lassen, wenn sie verheiratet ist.
->möglichkeit:sie ist mafiosi und hält sich nicht an die regeln <- dann hat sie eine vendetta angefangen und muss die konsequenzen tragen. prinziessin.

ABSTRAKT ius primae nocte" anti-serotonin (züchtigung)
ausserdem wenn man sich an die regeln zu halten hat, dann entjungfert man nicht einen... 
END ABSTRAKT

->ich arbeite dann (dissoziierend) weiter, wenn ich 
a) keine chance mehr auf ein glückliches leben mit der frau meiner (EM) träume habe


notiz:
buch: herbert a strittmatter
->allenfalls ist es gar nicht schlecht, wenn man von den reichen nimmt und es den armen gibt
->schlecht wäre es aber wohl, wenn es dann irgendwelche banker untereinander aufteilten.




 
bist du du?
->ob ich wirklich kinder mit ihr wolle
ich:wenn ich kinder mit jemand will dann nur mit ihr/dir. und vermutlich hören alle zu...

====
====




Tagebuch Mi 6 Okt 2010 16:23:32 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ballade von den 3 sündern
->die würden es wohl all denen die jemanden allene zurück gelassen haben, frau oder mann
so richtig ganz schön versauen
=>man sollte allenfalls versuchen dem opfer zu helfen
z.B. mein schwesterchen sagt, den einzigen den sie wirklich heiraten hätte können wäre jan (ihr erster freund) gewesen
und kinder allenfalls auch nur mit dem ersten, die anderen seine zwar nett gewesen aber nicht liebe

->somit transitive, jan hat das alles zu lösen.
->somit (wenn die geschichte stimmt) transitiv, claudine hat das alles zu lösen
  ->stimme: nein rösli

ABSTRAKT
Zwangsmasturbation
a) Graylistung
b) visuals der angebeteten stimmen wirklich und sie will das
c) psychologie kurs
->neue besen kehren gut, doch die alten würden die ecken besser kennen
END ABSTRAKT
->stimme: ich müsse jetzt ins bett :|

hypothese:
frauen sind heilig, oder tun zumindest so
->moralische überlegenheit
->somit muss der mann mit zucker über die internetbilder gelockt werden, so dass man den man danach das selbe auch an tun dürfe

antithese:
irgendwelche leute mit access die ihn nicht haben sollten spielen an meinem episodischen gedächtnis herum



derjenige mit dem unlauteren zugriff meldet, ich solle mir mal überlegen, was frauen mit dem armen gemüse schon alles gemacht hätten
->ich solle das mal googlen

alternativplan, asexuelle kinder?

claudine stimme:
die mit dem zugriff / hack auf das episodische gedächtnis würden ihr jeden tag eine plage (also marc) auferlegen
das dumme sei sie sei christin und sich nicht parrallel zu den visuals zu verhalten sei eine lüge.

CwS

schreiende claudine: ich sei ein riesen komplexhaufen.
->der komplexhaufen geht salat essen, frustrationsessen.

notiz:
wenn ich wirklich das leben lang alleine bleibe, dann werde ich ganz bestimmt einer von denen, die die die leute im stich gelassen haben
terrorisieren

ABSTRAKT
Prädikatenlogik:
es existieren menschen, denen die entjungferung heilig ist.
studenten: es mache sich jeder student darüber gedanken
psychologie: kinder die z.B. mit 13 das erste mal sex haben
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
whirstcase: <-output: best case
total polygamen mann mit einer total monogamen frau zusammen bringen
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
dann sei das bestimmt nicht in jeder religion heilig
somit wenn es in der eigenen familie heilig ist, muss man auf die kinder aufpassen
und das seine die uni-be leute oder die eth leute mit technik und gps durchaus eine willkommene sache
auch für gott...
->denn es exisieren andere glauben, und die mitglieder dieser anderen glauben halten sich allenfalls nicht an unseren gott.
END ABSTRAKT


hollywood bild, repetitiv, die liebenden sind am schluss wiedervereint.
rüegg voice: welcome to the real world
kind-ich:ich bin hässlich

suri stimme:
was sei daran falsch mit mehreren partnern sex zu haben
andere stimme:->ich wolle nur moralische überlegenheit
ich:
-ein erstes mal sex haben ist prägend
-ein versprechen geben und sich dann nicht daran halten, ist gesichtsverlust, und in gewissen kulturen pathologisch


asiatische pornobilder auf dem netz + ein ehemann nehme sich aus ehrverletzung das leben, weil man seine geliebte als pornobild ins internet
gestellt habe.  ->ius primae nocte ist so ähnlich...
->wer was aufs netz stellt ist prinzipiell wohl selber dafür verantwortlich
ich würde nie irgend welche naktbilder von mir aufs netz stellen.

in relation mit sample

claudine: wenn man einen mandarin töten könnte

wenn man von mir unter hypnose oder unter sonstigen einflüssen nakt fotos gemacht hätte würde sich claudine bei dessen
veröffentlichung umbringen. uni basel gewinne immer <-- hf landolt: angeber

des weiteren sei repetitiv! biologisch gesehen (karankheiten, relationen, entropie) monogamie das stabilste und somit das systemerhaltendste
->was nicht heissen soll, dass man gleich alle die das versaut hätten töten müsse, aber man könnne das nicht so einfach durchgehen lassen

stefan ott melde sich mal bitte bei der kollegin von michele dubois, nacharbeiten. <-landev: wer?
scheUNI stimme: jetzt werde der ott kastriert

förderlichkeit für den systemerhalt?

ABSTRAKT
überall wo kollegen noch kollegen sind
überall wo kolleginnen noch kolleginnen sind
überall wo noch bier getrunken werde und feste geferiert würden

a) gibt es hinterlassene -> denen man allenfalls helfen muss
b) da gäbe es noch frauen und männer die zu haben seinen ->ich hätte mir jemand neuen zu suchen, claudine wolle nichts mehr mit mir zu tun haben
->ich werde somit mein leben mit gott verbringen.
stimme:->juhui, dann können zwei frauen lesbisch werden

ABSTRAKT
jenni kohler
->stimmen, dein problem, nein nicht mein problem, wessen problem, das problem von gott
->have you touched it? allenfalls ott's problem fmf als whirstcase, 
gehe davon aus, dass das netz nicht sicher ist
gehe davon aus, dass leute versuchen werden sie zu töten um sie von ihrem leiden zu erlösen
dualismus jenni-kohler <-> stefan-ott <=> marc-landolt <=> claudine-blum
code:claudine->alchemist

prädikatenlogik:
es anbeissen heisse es für andere unbrauchbar machen SC
END ABSTRAKT

ABSTRAKT

Prädikatenlogik
A=sich unsterbilch zu verlieben, sei ein feature, für dessen programmierung man bis zu 20 jahre brauche, man solle mutter landolt respektieren
B=floppy lässt sich nicht deprogrammieren
A+B=X ohne claudine wird sich floppy früher oder später das leben nehmen
->touring visuals hin oder her, bzw genau das ist das Problem (Leonore Blum:where touring meets newton)

END ABSTRAKT

Mutter landolt weiss dass er sterben werde, deshalb hat sie ihn nochmals umarmt, die familie hat geweint.


medical systems
->discovery ->psychiatrie, löschen
->ein system, keine probleme
->blums machen sich ihre eigenen probleme, astrid blum war im elternrat der pfadi, meine tante auch.


paedophilie:
claudine stimme:
hätte sie mich nicht entjungfert wäre ich womöglicherweise (ich: eher nicht) pädophil geworden

ich:sex mit kinder ist (und sollte auch) mit einem neurologischen-fluch belegt sein

OOP ansatz
A=Kind
B=Erwachsener

A in relation mit B = B du bist ein pädofiler, somit kommt das unfertige programm (kind) nicht zum vorschein als reverse engeneering ansatz

->wie man das medizinisch ausdrückt hab ich keinen plan, bin informatiker nicht mediziner...
notizen...

CwS


naja eigentlich wüsste ich das alles nciht (und wäre möglciherweise immer noch ein glücklciher idiot) wenn mir caludine und die FHA nicht
hinweise gegeben hätte, mukern, beide.



ABSTRAKT WICHTIG:
es sind immer 20 Safari fenster offen um abzuleiten.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Kinder christlich und asexuell erziehen, dann haben sie keine probleme.
->claudine stimme: nein!
END ABSTRAKT



stimme:hässliche frauen müssten einen doktor titel haben, dass sie einen mann abbekommen würde
ich:falsch, erreichbarkeit ist für schüchterne männer attraktiv
system:dozen-complex

dazu:brändli bekommt jetzt prügel für die aussagen bezüglich claudine sähe aus wie ein mann
bzw. eben nicht, weil dozen-complex
eben doch:man müsse lernen der versuchung zu wiederstehen

dann stimme:
utz und belser seien ein beraterteam gewesen und hätten mich (stimme:) an claudine verschachert

du musst ihn bringen können
->business in short, if no women wants him he is lucky and powerfull in his job
=>+visual kipfi im schwulen anzug
->notiz, schwul bedeute nur, dass er gute zeiten mit männern habe

ich (Gääää) sei eine bedrohgung für easy
utz zitat: ich bin bii

stimme:
sich claudine sicher sein -> a) weiter forschen
->suri stimme:
alternativplan: b) Zwangsmasturbieren

eintscheidungsmatrix

a			 b
----------------------------------------------------
zu wenig knowhow träger  zu viele knowhow träger




ich frage: b zwangsmasturbeiren oder vielleicht doch kurz schauen, ob man allenfalls auf
a) kipfi
b) jenny
c) claude
d) irgend wen anderen schauen sollte?

man könne auch die kommunikation auf m<->c einschränken
zwei zusammen einsperren ->das führt meist dazu dass sie einander auf den deckel geben.

und ihr seid euch sicher, dass das system sicher ist
und ihr seid euch sicher, dass es keien toten geben wird
und ihr seid euch sicher, dass das ding nicht abfällt

man biete mir einen titel an
ich dürfe aber nicht mehr nachforschungen machen

ich hätte meine vater fast ins grab gebracht
->also die leute die für das system zuständig sind hätten meinen fater fast umgebracht

eigentlich hat nicht mein vater das interesse geweckt sondern claudine und die FH
wieso dann meinen vater quälen?
>mein vater hat weder neuroinformatik erwähnt (zumindes nicht auf den lanes die ich gesehen habe)

claudine umarmen und als solved business abhaken ?
->cooler wäre mit claudine zusammen zu forschen...

dominik:
zusammen sein, das halte man nicht lange aus
immer in der wohnung hocken halte ich nicht aus (ich auch nicht)

ich hätte hausarest und claudine
und das einzige was wir hätten wäre eine webcam und uns...
und spielzeug...

und man müsse jetzt zu studinezwecke nun doch plötzlich wieder pornobilder ansehen
->vermutlich gut um verhaftet werden zu können...

dann könnte man schauen, dass mein bruder glücklicher ist zur alternative zum pornodarsteller zu werden...
und es ist ja so die beste idee die kommunikation auf m<->c einzuschränken....
->stimme, caludine erhalte dafür schläge von ihrem vater...

ius primae nocte sei ein sexspielzeug...

das asexuelle kind: keine entsprechende resonanzkeime.
mit einem sehr sexuellen kind zusammen bringen
======================================================
bestrafung (+lachen=fies)

ich würde claudine erst dann wieder sehen, wenn ich alle meine tagebücher vernichtet hätte
mein ganzes leben wegwerfen? inklusive den erinnerungen an claudine? erinnerungen an meine kollegen
erinnerungen an meine schulzeit erinnerungen an meine lehre. ihr könnt doch nicht mein leben auslöschen

es könne als waffe eingesetzt werden...
wer kontrolliert die die die kontrollieren die das system kontrollieren?

wenn wir kinder wollte, dann müssen wir a) das geheime verbotene vergessen b) so diskret werden, dass niemand was mit bekommt


redefine systemerhalt visual: strichmännchen
redefine inversefunktion visual: z.B. ying-yang symbol

wir müssten einen bastelkurs belegen

ist claudine wirklich claudine?
ABSTRAKT
Sie ist eine Touringmaschine, Touringtest
->der werde ausgetragen, wenn ich das alain touring script bezahlt hätte
END ABSTRAKT



 
sedieren der kinder und jungendlichen und heiratsmöchtigen:
1. aufgeweckt
2. einfluss
3. übernahme des systems, der firma, der psychiatrie irgendwas
4. unfall / tote, etc... 
5. lebens langes leid

help me jesus
help me dr
help me coder

ziel der eltern müsse es sein, dass die kinder solange wie möglich sex und spass am sex haben, aber eines der kinder müsse für notfälle bescheid wissen
landolts: marc
blums: claudine
otts: stefan
henchotzens: der vogele brav <- hihi

und jetzt sei es gottvertrauen los zu lassen von alle dem und was sollen wir dann tun?



philip würde nun für das kandiert geprügelt werden
ich:hauptsache man kann irgendwen verürügeln (sarkasmus)

ich hab galub in meinem leben noch nie jemanden verprügelt, zwei drei mal leute in den schwitzkasten genommen und einmal (aus versehen) hat
ott nähne müssen

claudine sei 11i in der mittleren wohnung mittlerer stock
->alain tourin: touring test
-->dort sei eine prostituierte drinn
=>allenfalls selber fluch auf meiner wohnung:
ich.nein ist ja angeschrieben... und im telefonbuch

claudine sei dort mit einem anderen mann
mit quala

solange das system zwischendurch lügt, kann man nicht friedlich zusammen sein, dann muss man weiter kämpfen bis man 
(grössenwahnsinn exogen) allmächtig ist, wäre aber auch blassphemie.

dissoziieren aus angst
constraints: keinen partner haben

spontane entladung
man müsse jetzt auf grund des ähnlichen aussehens von claudines vater und quala claudine mit quala zusammen tun
und moskito wolle nicht mit quala, und moskito war ein sample, und sie hatte ja schon einen

prinzipiell:
schauen, dass es keine unglücklichen beziehungen gibt.

veratnwortung doch tragen
->constraint: es wird NIE getötet oder verstümmelt, das ist mein wunsch.
=>ausgeschlossen sind computer spiele am computer nciht in der realen welt...
alles mus bijektiv sein

hugi stimme:
in diesem falle sei ein zugriff berechtigt
wir hätten beide eine konsole und jeden weg zu kennen. und insbesondere die rückwege... und insbesondere die rückwege...

viren seine unwirksam oder nur teilweise wirksam wenn man den partner real habe

dominik
->keine lust mehr an sex, schon lust, aber gelangweit, quickie.
->interesse an erziehung und kindern
->sonia würde bald mutter werden...

wenn man jemanden wirklich hasst und dafür sorgen will, dass er so schnell wie möglich gelangweilt ist, dann
muss man dafür sorgen, dass er seine grosse liebe fort wirft und sie durch eine zweite austauschbare, dritte
austauschbare, vierte wie langweilig... austasuch.


wenn seintensprung
dann nicht 1-2 seitensprung, denn jeder sollte die 1-1 liebe haben
->notfallplan, für den 1-2 eine 2-1 beziehung

jungfrauen jäger: ewige bindung mehrerer frauen ->macht, gefahr



ABSTRAKT
matthias stimme:
konstrukt für glückliche beziehung des einen partners
2-1 liebe, 1 ist glücklich weil zwei ein sünder ist
->goto 1-1 regel
END ABSTRAKT

der explizite nicht-sünder ist immer glücklich auf kosten der sünder
->anders rum wäre es auch recht merkwürdig

ABSTRAKT
sünder am leben halten
jagt auf einhörner...
END ABSTRAKT
aber ist das unicorn das einer oder das nuller?


oder hat diese person einfach angst sich dem konkurrenzkampf auszusetzen.



privat class
meine hexen-mutter scheint die einzige zu sein, die noch alle steine auf der schläuder hat.
->ihr neuester auftrag: den sündern trozdem ein gutes gefühl vermitteln
->alternativplan: allenfalls invers funktion? so dass sie keine sünder mehr sind, kausalität


polygam: männer schlagen sich wegen einer frau die rübe ab


claudine stimme:
wenn ich kinder wolle solle ich zum sünder werden.


sie hätte rösli geheiratet und jetzt ein kind mit ihm und das foto von maria sei nur zum schutz
sie hätte mich ausgenommen
->ich sei nur als kathalysator (visuals vs real) benötigt gewesen und als müllschlucker um ∑M=0 allen müll zu schlucken von
claudine und rösli...
trigger, foto von claudine in hochzeizkelit am strand die eine glace (link kleber auf Papula buch, wenn ich das hätte bekäme ich sie retour)
die die glace an den boden wirft, diese glace werde nun an die ihre kinder verfüttert ∑M=0

ich bin grad suizidal
->invers funktion


ids unibas
kathegorischer imperativ
->eure studenten / doktoren haben nicht disfunktional zu sein. AHMEN.
und ist einer euerer doktoren / studenten dysfunktional wird das korrigiert.



















