Tagebuch So 3 Okt 2010 01:02:08 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


So  3 Okt 2010 01:02:23 CEST
dieses pattern bitte indexieren, ->psychotherapieformen...

ABSTRAKT
Der Schlaff weiter algorithmus
Träumen von Krach mit einem geliebten menschen
Augenkeim, augen zu
melatonin, ausschütten
stimme:nur genz kurz noch

später: nochmals ins bett
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
Parametrisches Web
END ABSTRAKT



ABSTRAKT
Der Masterplan um mich aus ziknet zu verbannen
Computervirus, scrumm auf computer
Computervirus, scrumm auf den papieren
Viel arbeit
mötzeln: ich schaffe mein Pensum nicht.
pensum doch schaffen, richtung herzinfarkt.
END ABSTRAKT


Potentia Animi - Ballade von den 3 Sündern
http://www.youtube.com/watch?v=R1M5a_oDwr0


ABSTRAKT stimme
meta(selbst)mord in der tbs
->resultiernede, neuer cheff, neue firmenstruktur, neuen leute mit benefits.

jeweils eine frage: wer profitiert finanziell davon?
END ABSTRAKT

Flex:oniko
laube:prof-landolt-- ->prof laube

hypothese:
iTunes sammelt alle songs illegal
importiert diese in den shop
zwingt dann die leute die lizenz bei itunes zu kaufen


ABSTRAKT
arbeit:
3x24h am tag
was macht man?
->da wäre es ja (FAST!) schön wenn man einfach dissoziieren könnte
->aber warscheinlich wird die arbeit an mich abgeschoben, bis ich fast einen herzinfarkt habe.
während andere gemütlich herum F***** und sihc mit ihren kinder vergnügen
dä wo sii verlochet hei
END ABSTRAKT


nachtgeschrei - fernweh:
der klein lüge
alle kreter lügen -> brätsch 
ich bin ein kreter schischi


Adrenalin
antiserotonin
ich würde ausgenommen und dann getötet und werde claudine nie wieder sehen

->in diesem fall werde ich dennoch für den systemerhalt kämpfen

ich solle jetzt (kommt glaub von boomi) zum geburtstag claudine töten...
das ist recht unnett...

natacha: s tuet scho gar nömm wee

prädikatenlogik
A=man produziert einen piraten
B=man lässt nicht 
X=wenn es einen kleinen piraten gibt, ist er 100% heilig weil die elstern alle sünden sogleich korrigiern!

ABSTRAKT
ethik diskussion
operationelle konditionierung
a) zum alkoholkonsum konditionieren, belohnung wenn bier trinken, z.B. im club
->inverse funktion ohne operationelle konditionierung nicht möglich
END ABSTRAKT


bestärkung in verschiedene richtungen:
a) mehr sexualverhalten
b) weniger sexualverhalten irrtum#119?

Prädikatenlogik:
A=es exisieren humoristen
B=Das sollte man nicht tun
X=A+B=gefundenes fressen für die humoristen.
=>da würde auch der, der sagt:"das nicht" besser nichts sagen


notiz:
würde ich jetzt mit (z.B. sabrina) etwas anfangen, dann hätte 
(einschub irgendwer:das arme ding)
ich den ius primae nocte fluch los, dafür hätte ihn sabrina
und dann würde bestimmt claudine zu mir zurück kommen, und ∑M=0 der ganze dreck würde zu z.B. sabrina gehen
dann wäre ich ein rechtes arsch...


den letzten beissen die hunde

stimme:das sei ja ein super geburtstagsgeschenk

ich:naja reine logik, was wäre wenn, was nicht hiessen soll dass es so wird.

ausserdem ich find eh keine andere :(


ich höre das nächste mal auf meta-jas wenn sie sagt, freud wolle ich nicht lesen :)

ABSTRAKT
Urbildern’ seelischer Prozesse
END ABSTRAKT

CONFIDENTIAL
JAS:bitte keine freud bücher mehr bestellen...
freud:
vagina durch darm ersetzt.
libidoorganisation
stimme:
Analklistil mit reso substanz
programmierung
END CONFIDENTIAL

kind-ich:und wer hat das da hin gemacht?
sei im keller gewesen, prinzipiell allenfalls der vorherige hausbesitzer wenn die schlösser nicht gewechselt wurden.
3-d installation in den wänden + rfid like things...
->RUP, 

claudine hätte das herausgefunden
->waage
sabrina stimme:entjungfern während einer gerichtsuntersuchung? gehe gar nicht...
claudine stimme:sie liebe mich
brudervisual: der eine petflasche erwürgen will...
->ja den geh ich mal besuchen :)
ist auf bahn 2... geh dann in einer stunde...

stimme:
sex im gerichtssaal



wer-stimme?
zusammenfassung <-wer?
irgendwer anderst stimme:
es gäbe keine zusammenfassung, das sei geschäftsgeheimnis...
und es gäbe da keine toten 
erste stimme:den gerichtssaal unterwandern
ich:man in black: wer kontrolliert, die die die kontrollieren die die geheimdienste kontrolliert?
stimme:das sei nicht man in black sondern enemy of state ich nuss :)

√b√



So  3 Okt 2010 16:03:32 CEST
http://www.muellerscience.com/PSYCHOLOGIE/Allgemeine/einzelne_Themen/Freud_und_der%20_Stuhl.htm
Seine Nachfolger formulieren: Die zwanghafte Beachtung der Ausscheidungs-, vor allem der Darmfunktionen und ihrer Regulierung "ist ein Ausdruck der Angst vor der Möglichkeit, in unmittelbarer, liebender Verbundenheit mit einem anderen Menschen die sichernde Begrenzung zu verlieren, in die der Zwangsneurotiker sich geflüchtet hat und in der er sich mit Hilfe seiner moralischen Reaktionsbildungen bewahrt hält.“
->zwangsneurose nur sinnvoll, wenn es tote gibt.
prädikatenlogik:
A=Es gibt tote
B=zwangsneurose
x=A=>B

Wenn das Kind nicht "in einem selbstverständliclen Mitsein mit den anderen" aufwächst, verliert es die unmittelbare Beziehung zur Welt und wird auf sich selber zurückgewiesen. "Es ist dann primär mit der Welt entzweit und kann sich ihr nur auf Grund der angelernten Dressate, das heisst durch Leistungen, empfehlen."








verhaltenstherapie:
prägung von söhnen auf männer und von töchter auf frauen
->prädikatenlogik: dies ist falsch so...

wenn alle stricke reissen würden, dann könnte man dort hin zurück

marc raucht jetzt nicht mehr, trinkt jetzt nicht mehr alkohol, nur noch zum anstossen
und will auch nicht mehr zurück
->ausser ab und zu zum hallo sagen, wie gehts, kommt ihr auf das selbe wie ich (jetzt züchtigung) 
die hunde könnten noch eine revolution anzetteln...

es sollten erst diese zugriff auf die konsole haben, die mit koexistenz (super) von hund und katze zurecht kommen haben.

Kindchenschema:
die grosse katze akzeptiere den hund wenn er noch ein welpen sei. welpenschutz.
oder anders herum...

http://www.ferienhaus-urlaub-tschechien.de/lustige-katzen/mann-katzen/kater-betrunken.jpg
->der bekiffte ist jeweils nicht das schlimmste das man haben können, man könne auch den schläger erwischen...

gegenargument
es sei so gewesen, dass alle hela frauen was von mir wollten
diskriminierende menge zu meinem selbstbild: keine frau will etwas von mir.
->kommt wir gehen ins wölfli hela, da ist flumi mit der ich in der klasse war...

hallo episodisches gedächtnis...

1. behaupten ich bekäme sie nicht retour
2. behaupten ich werde sie nicht mehr los 

mir wäre variante 2 sympatischer...

stimme:
schwanzneid...
übertragen: frauen stünden total auf männer
diskriminiernede menge mit dem was da von prägung von söhnen auf männer und töchter auf frauen
ABSTRAKT
gigax: das gehe so, man gebe dem kleinen sohn und der kleinen tochter eine windel zum spielen, bis das geprägt sei und dann trenne man sie.
END ABSTRAKT


sich hässlich finden:
Körperdysmorphe -> drogenkonsum, alkohol
->alternativ: ich sehe gut aus ich wage mich eine frau anzusprechen.

Stimme:
hunde gäbe es in aarau.
in jeder beiz.

wer sich in aarau einen hund aussuche, der habe ihm treu zu sein, all my life for you.
->einladung der blums... zufall? eher nicht..., ub-stimme:was das herz begehre.


rahel + theremin 
=> ich interessiere mich für deine doofe technik
=> ich verstand, ich bin eine doofe frau und brauche hilfe bei der technik <-WER? 

moskito + spiele im zelt
=>dann besuch bei michi, (eigentlich vorwand)
=>dann ein mann auf ihrem sitzsack
->schon vergeben und weil ich damals so doof war musste ich das noch telefonisch (+heul) nachfragen

suri stimme:
ob ich wirklich nicht mit den frauen gespielt habe
ich:nein ich war effektiv so doof....

ab-stimme:du hättest sie haben können

was ich nun tun wolle?:
was muss ich machen, damit ich die schlechtesten karten habe?
->dann wird es nicht schlimmer.

ABSTRAKT
c-stimme:
einzige chance einen mann für immer zu behalten ist ihn weg zu stossen
->michael duglas film über juden...
END ABSTRAKT

maarit:
erreichbarkeit

suri stimme:
sie sage nein zu einer beziehung von mir und ihr.

ich:
dann werd ich den rest meines lebens ein zombi sein...
und
mich mit 
medizin, elektrotechnik, informatik und satellitentechnik auseinandersetzen.
vielleicht in einer anderen reihenfolge...

ausserdem wäre ich ja dann im matt...

ABSTRAKT
suri stimme: <-stimme!
ich müsse jetzt mit surri s** haben, dass ich claudine zurück beköme

und das muttiert sich jetzt zu einem
sie müsse mit mir s** gehabt haben um zu rösli zurück zu kommen
oder zu quala
oder zu mathias

FFHS
können wir klassen programmieren, welche beziehungen und relationen erkennen
und da einen rollentausch programmieren?

das lässt ausserdem auf UUID's an den fotos schliessen im system
END ABSTRAKT +lachmuskeln

ABSTRAKT
ich müsse jetzt ab ins bett liegen...

den ring von geiern oder raben oder was das waren hab ich dann relativ schnell gefunden.

claudine sei auch bei nacht und nebel über den hallwilersee geschwommen weil sie mich zurück wolle, alleline.
ja ich habe eine stimme gehört von irgendwem ich müsse das machen wenn ich sie zurück wolle....

->im nachhinein, grob fahrlässig, ein krampf und ich wäre jetzt tot.
-->Auto, z.B. am bodensee, oder irgendwo in deutschland...

vogelwarte sempach: elektronische fussfesseln für beide turteltäubchen
END ABSTRAKT

->zweite beziehung ergo ist nicht mehr so tragisch, erste beziehung, nicht aus den augen lassen. man habe ja nicht 8 jahre gescheiteres
zu tun.

ich: ich habe ja nicht 8 jahre alleine in einer wohnung zu verbrungen.

ich müsse jetzt suri zuerst umbringen
(eigene medizin)

ich: wenn ich irgendwen umbringe dann allenfalls mich...
->aber selbst dazu bin ich zu unfähig


ABSTRAKT
will man leute für den systemerhalt arbeiten lassen, dann sorge man dafür, dass 
es liebesbeziehungsmässig nicht klappt mit dem glücklichen zusammen sein

CM
CC
PC
MC
MC
END ABSTRAKT

ergo, alle die klagen, ich würde vorschlagen wir setzen unsere elstern ins matt (und man solle ester und elsterin ehern)

boomi stimme:
rudelbumsen
ich:das ist für mich keine option

ausserdem ganze geschichte diskriminierende menge mit der aarauer hunde geschichte.

claudine stimme:
meins meins meins

spiegel:
marc stimme:
meins meins meins

und wer hat mich dazu gebracht so viel zu lernen, claudine...

ABSTRAKT
ein exterm: alleine sein
anderes extrem: krieg um einem
->wie kommt man zum mittelweg
c:mittelweg langweilig
m:huel....

ABSTRAKT
es gibt derer sehr viel schadcode
wie will man seine kinder davor schützen?
immer unter aufsicht, schrenkt eine kamera das freiheitsrecht eines kindes ein? eines jugendlichen? eines jungen erwachsenen?
END ABSTRAKT

ein konstrukt aus wertevorstellungen, knallhart durch tv-policies aufgedrückt
und jeweils genügen leute anwesend, so dass die leute hemmungen haben.

stimme:nimm ihn mir weg und ich töde ihn
a) partner etc
b) mutter
->salamon


dinge die nicht unbeaufsichtigt sein sollten
-Medikamente
-Messer / Werkzeuge
-reisnägel
-kerzen
-tewasserkocher

paranoide gedankek können allenfalls gewisses verhindern

global child fence <-no chance, mods können geladen werden

der hick in der herdplatte
->oder im oxa ohnmächtig werden
1 cm nadel + mod + geht mal auf die seite ich bin z.B. krankenpfleger

schadcode

rombachtäli ist zurecht mit (rombacherhof) einem bann belegt, da gehen dunkle machenschaften for, kleines stay away...





da waren doch im club mal fotos von biertrinkenden babies...


ABSTRAKT
argumentationspfade
ich müsse 

ABSTRAKT
also wenn ich eine konsole hab trag ich es selber ein
sonst
wenn event wäsche fertig + marc zur türe rein
oder
wenn event wäsche fertig + marc im haus
dann marc visual wäsche
END ABSTRAKT

->stimme: schischi man werde jetzt eine algorithmus programmieren der genau das gegenteil mache, Trace, ist kontraprouktiv

etwas vergessen
etwas rauslöschen
erkennen, schischi
und nun raste aus, haha
=======================
die alten leute, ich: alte leute in die geriatrie wenn sie dysfunktional werden
->funktionale natürlich nicht

wo sei der unterschied zwischen lachen sei gesund und dysfunktional
weiss nicht aber vermutlich recht schmal...

prädikatenlogik
¬Log oder exLog oder deleteLog ->übelste schläge

jst stimme:
der rechtschaffende gewinne immer
und der ing. der den devil spielen müsse könne sich mit auftrag zu studienzwecken rausreden.



ich sehe tonneweise katzen am sauordnung machen im jst und nwi büro <-
ausserdem nach dem die katzen weg seien habe ein hund nico in den ... gebissen
argh..
nwi stimme:er liesse sich das christentum nicht bieten und verteile nun 100Waffen irgendwo...
->geliches script wie marc, das habe er auch gesagt, er war 5x in der psychiatrie bzw in guantanamo eingeliefert.

stimme: kevin von huggler suhr gehe jetzt nun ...

claudine an marc: ist terrorismus eine lösung
marc: nur wenn man masochistisch veranlagt sei, (autsch, autsch, autsch, autsch, autsch)

u ap u zue plaanet sii es attentat
- Patent ochsner

dann zu der metaebenen arbeit die marc erledigt hat
ob ziknet dann eigentlich meine, es sei in gränichen etc allmächtig
viel mehr wird es so sein, dass es kunden geben wird, die realen zugriff auf alle ziknet server haben
und marc sei sehr diplomatisch und versuche zu helfen wo es gehe. das brauche halt zeit.

test drive:
der umwelt zu liebe, wie treibe man einem jungen menschen das autofahren möglichst schnell aus?
->man programmiere ihm alle nur möglichen fehler bei fahren ein (voraussetzung, funktionierendes psysicksystem oben durch)
und dann depriviere man die fehler

STATUS CH: alle nicht handwerker, nicht ärzte etc haben im maximum ein mobility abo
und syncron fährt das testdrive auto in die böschung.




nicht so wichtig:
wichtig:
wer einen hund / katze / andere haustiere habe sei allenfalls akut selbstmordgefärdet...
Füchsu ->studentin, fachrichtung soziale arbeit / drogen
ev. quala
->warum antwortet der nicht?

hypothese:
schuldner sind weniger depressiv

internet:
schuldner sind mehr depressiv

verhaltensterapiemanual:


surri stimme:
wer sünder ist, dem kann man einfach befehle erteilen, er wird sie ausführen
yes yes it was me <-
vollständig für den systemerhalt verplanen
einige schöne und traurige geschichten
∑M=0
im geschäft mehr terror, somit liebt er es zuhause zu sein, rayon


-----------------
depression als korrektive massnahme
ist 
soll
diff
patch


Ein selbstgemachter Schuldkatalog

Im Grunde genommen fasst der gläubige Mensch die allgemeinen depressiven Klagen in eine religiöse Sprache:

1. «Depression ist Sünde.» Ein guter Christ ist also nicht depressiv.
2. «Ich werde von Gott gestraft, weil ich gesündigt habe.»
3. «Ich spüre Gottes Gegenwart nicht mehr.»
4. «Ich habe keine Kraft mehr für Bibellese und Gebet.»
5. «Ich habe so Angst vor anderen Menschen. Ich wage mich nicht mehr in die Kirche oder in einen Hauskreis.»
6. «Verglichen mit anderen tue ich ja nichts für Gott. Ich bin ein nutzloses Werkzeug.»
7. «Für einen Menschen wie mich gibt es keine Hoffnung mehr.»

was machen mir mit dani kallen, der gott abgeschworen hat und den austritt gebeben hat.
->depression wegen frau.

guter job
stetiger job
training wie man effektiv im gefächt sich verhält
paintball, als sport, er werde auch besser sein als ein militarist der das einmal im jahr trainiere. 
->frau (ich: seine ihn liebende frau?)
-->in deed werde das für die frau keine wirklich schöne zeit sein, ausser allenfalls die mutter oder der Vater von kallen füttere sie
   oder kindchenschema etc...

resolvente:
wer wollte kallen als paintball spieler?
ABB ATLNF

auffällig gelassen jeweils, herzchen auffällig leise
->kein vernünftiger mensch ist immer gelassen in einer korrektiven welt.

visual:
vermutlich würde er auf grund der vielen übung bis etwa 20 polizisten in der halle erwischen befor sie ihn erwischen würden

CONFIDENTIAL
stimme:
A=der mensch ist sauber und vernünftig
B=das system kann gehackt werden
C=in diesem falle hätte der vernünftige mensch keine möglichkeit einfluss zu nehmen
X=Ausbauen der resonanzkeime

insbesondere wohl mühsam wenn im linken frontallappen...
gallensteine?
END CONFIDENTIAL




Prädikatenlogik
A=Man will ins system
B=Man hat noch schulden im sinne von illegal verwendeter software
C=man muss alle steakholder befriedigen
X=die steakholder, könnt ihr bitte beachten, dass für den systemerhalt der entsprechende mensch irgend noch Fr 200.-- pro woche zum leben
  braucht

ich: ja ich zahls zurück, aber bitte stresst nicht :)

wie ist es wenn der algorithmus durch die software führt, z.B. 10h verwendung, ist dann die ganze summe fällig?
DAS INTERNET VERGISST NICHTS.

stimme:
keine geld, keine arbeit
krieg und kriegsmaterial produzieren
INVERSE (HIIILLLFFEEEEE)



dann hören wir, dass der arme shrikey 1-2 Milionen schulde
->und der morbus chron daher komme...



ABSTRAKT
warum die erste liebe
allenfalls ist die zweit liebe nur noch etwas halbes.
dann liebt man die kinder um so mehr
und irgendwann müssen kinder abgenabelt werden, sonst pathologisch, spähtestens beim tod der eltern.
END ABSTRAKT

stimme+ich finde das auch
könnte bitte mal jemand surri wieer zum kind machen, die ist so erwachsen, das ist ja shcon fast pathologisch...

hypotese
ist soll diff patch
wenn die ganze welt ein spielplatz ist und die elteren dafür sorgen, dass er das auch bleibt, ...
krieg ist der feind...


STIMME:
n:n beziehungen seien aber auch i.O.
aber bitte lasst das alle beteiligetn entscheiden...

5 little boys playing computer games
what now...

detail wissen ist problematisch
ich bitte darum mir beim umgang mit dem wissen zu helfen...
ich habe wirklich nichts böses vor.
->eigentlich hat claudine dazu geführt, dass ich mir so über solches gedanken mache...

vorher habe ich an 6 und an zauberei geglaubt...
->will nicht judas sein, aber das wissen um das ist relativ wichtig...

weshalb wird mein vater als sünder dargstellt, das vertrag ich sowas von nicht...
ich will keinen sünder als papi
bzw. ich will dass mein papi unschuldig ist..

begründung für dieses bild:
mütter, bestraft eure kinder sofort und wartet nicht bis im hohen alter.


stimme:
ich werde qualen durchleben müssen
->ncci

jst-virus:
bei den scientology dürfe man nciht auf die toilette (f"())


ja wenn förderlich darf man mich ins looser team setzen...
->mit gewissen grenzen

ha:ich-claudine stimme: da werde nicht repariert
ich: doch sicher wird repariert...

jst-stimme:
es werde nicht repariert, es sei wichtig für das system dass die leute im matt sind

auch die braven leute
wer sorgt dann dafür, dass es nicht eine katastrophe gibt?
->die die nicht im matt sind.
da brauche man geld dafür

security by obscurity
->der algorithmus muss unknackbar sein, selbst wenn er offen liegt...

-=grinsen


stimme:
bachelor master system

er habe mit claudine gesprochen

es sehe schlecht aus, viel entropie


CONFIDENTIAL
das system akzeptiere mich
mit dem system könne man töten
 ->finde ich schlecht, wenn das system mich akzeptiere wünsche ich dass es keine toten gibt


ally-stimme:voip-server real bringen, no problemo

hilfe willkommen... :)
END CONFIDENTIAL

anderer-ally-stimme:
er hätte bei ziknet angeschriben (webseite mit tresor) hackt uns
->gianfranco nur exekutive
->jetzt hätte das uni bern gemacht
=>und jetzt werde marc entlassen, obgleich er sich nie über sowas gedanken gemacht hat

jst-stimme:das sei velleicht nicht so die beste idee gewesen. +grinsen

ich:gemäss log und tagebüchern wollte eigentlich immer gutes tun, den menschen helfen.
    inverse funktionen für ihre probleme.


claudine habe nicht: wenn sie tue, dann würde man mich in eine polygamie netz integrieren und eine offizielle beerdigung
inszinieren, mich um sie herum programmieren, und sie wäre handlungsunfähig -=grinsen
->selbiges gelte aber für mich

dä wo sii verlochet hei wäri geschter gärn gsii.

authentifizieren bitte!

protokoll:
jst stimme:
-ich hocke brav in meinem ecken
-ich dürfe weiter studieren
-ich helfe weiter den menschen (juhui das mach ich gerne)
-und dieses toor sei geschlossen (Security feature?)


Jede Generation glaubt intelligenter als die vorhergehende zu sein, und weiser als die , die nach ihr kommt.
George Orwell

nicht ohne meine tochter
nicht ohne meinen sohn

damit mutti und papi ihre kinder noch ein bisschen behalten können <-- schwerste versuchung, schuldig.

nach mir die sindflut

Hypothese
a) dem vater intelligenzmässig fortrennen
b) dem vater christlichkeitsmässich fortrennen

->ein weiterer grund dafür, nicht den hormonen nachzugeben und die zweite frau zu nehmen.
->allenfalls eine zweite frau nehmen dass der vater es verkraftet 
(weshalb musste meine mutter das auch sagen, hausgemacht, dass mein vater zuerst eine andere hatte)

dann sagt noch eine kleines-mädchenstimme, dass ihr vater sie vergewaltigt hätte
hilfe, da bin ich überfordert, surri oder pfisterer

pfisterer stimme:vater landolt werde nicht sterben
junior landolt schnauft tief durch, angst ist eine sünde.

produktehaftpflicht
mutter landolt könne ihn bringen
->ich bin ja brav (leicht mözzlerisch)

zitat mutter:
ich musste ja den erst besten heiraten, der mir über den weg gelaufen ist
->auch hausgemacht

integrität, moralische überlegenheit, verantwortung
->ob ich nicht (mir geht es gut, claudine:am boden gelegen) etwas last abgeben wolle
=>ich: wie ungesund ist das am boden liegen wirklich

ich würde so oder so claudine nicht zurück erhalten, sie gehe mit gott (ihr vater)
ich: dann gehe ich auch mit gott... (das sei meine mutter)

ich: die einzige möglichkeit sündenfrei zu sein und nicht alleine wäre, wenn eine frau wirklich nahe am selbstmord ist und
sie sonst sterben würde, dann könnte ich mich auf eine beziehung einlassen, aber sex würde ich wohl nicht haben wollen.

->dann wird die beziehung so lange bestehen, bis die kinder aus dem hause sind
=>was dann?
 sich nur auf die kinder fixieren: die melden sich nicht, allenfalls in ein beziehungsnetz integriert und glücklich

der fischer-sexualverbrecher ->komplett desintegriert
war er aber in der primarschule schon, deshalb in bezirksschule, das hat da dann wirklich geklappt mit dem integrieren.
aber fischergeschichte und verbrannter kopf somit allenfalls kalkül eines menschen der auf die familie landolt hass hat
->was war da mit der ersten beziehung, hat sie allenfalls einen gräuel auf die landolts, dass sie sogar das kind terrorisiert?
=>und claudine würde auch einen greuel auf die landolts haben, wenn der flöppel eine weitere beziehung eingehe.
==>selbst wenn allenfalls dieser dame leid zugefügt worden ist, dann sei das noch lange kein grund die kinder anzugreifen.

zurück gehen könne er nicht, denn sonst wäre meine mutter alleine

=>zweite beziehung, besser nicht.

ich:warum so eine komplizierte familiengeschichte?

stimme:alternativ plan, hippi leben, freier sex mit allen (die wollen)


->wenn alle auf hippie machen würden, wer würde dann noch die verantwortung tragen.

stimme:
allenfalls: marc + ursula seine dafür bestimmt zusammen ihr leben zu verbringen
und dann käme claudine und würde ursula marc wegenehmen. 

marc:liebt ursula und liebt claudine, marc brincht in tränen aus wenn er sich zwischen einer der beiden entscheiden müsste, und das ist die wahrheit.
weil ursula seine schwester ist und claudine seine erste (stimme:sex partnerin) (er:in der dritten person von sich:seine grosse liebe)

privatsache was unter den landolt kindern war, alandolt





stimme:
nur wer nein sagt zur zweiten frau
nur wer nein sagt zum zweiten mann
der sei allenfalls fähig
(für den fall dass es mit männlein und weiblein nicht aufgehe)
zwei frauen zu lieben

alles andere gehe nicht.

notiz:das habe ich in jungster zeit bewisen, ich kann nicht mit geld umgehen, also bitte gebt mir nie ein grosses portemonnaie



bitte bitte bitte bitte bitte keine toten, ihr könnt allen meinen weltlichen besitz etc haben aber bitte biite bitte keine toten.


stimme:
germanistik' sich mit der deutschen sprache auseinander setzen
germanistik" sich mit dem jüdisch vs deutsch auseinandersetzen

der/die der die deutsche seite gewhält habe solle bitte schauen, wenn er einen juden sieht der paranoid ist, dass er den wieder hinkriegt, schlüssel garage
der/die der die jüdische seite gewählt habe solle bitte schauen, wenn er einen deutschen sieht der paranoid ist, dass er den wieder hinkriehgt, schlüssel garage

christliche angeberin:
christlich gesehen wäre also das lieben seines feindes allenfalls noch was gescheites


SYSTEM.TRACE
interceptor mod activated
communication disconnected
=>üben?

STIMME:
neues konstrukt:
mein vater hätte die zweite genommen.
diese hat ihn als sünder behandelt, da er einer war weil er die zweite genommen habe
dann habe er sich an der tochter vergriffen, da er sonst nichts hatte
jetzt komme ein jüngling, der besser aussieht und auch noch frei von schulden sei
und sich mit bildung herumschlägt statt mit sünden, und die frau(en) sei(en) nun zu ihm hingezogen
er sei also skalve gewesen und zum dank nicht nur ein halbes sondern ein ganzes leben alleine
er habe nun aber die kommunikationshoheit (oder mindestens ein störsender: er solle sich kein bildnis machen)
und wenn er nichts bekomme dann sollen die anderen auch nichts haben.

ich:würde vorschalgen, dass ich jetzt einfach schlafen gehe und mich morgen darüber aufrege
aber das verhindern ja die .3 sekündigen interwalle in meinem rechten und linken frontallappen

oder sich mit büchern beschäftigen...

neue stimme:
ich sei jetzt wirklich christlich, das sei aber komplett aus der mode und kontraproduktiv, da sich jesus in den mittelpunkt stelle und das
sei kontraproduktiv für die gruppe

hmmmm:ich würde dennoch gerne z.B. an der sache mit dem "nicht töten" etc festhalten

ich gehe davon aus, dass leute welche sündigen gerne römer wären und wenn dann ein starker christus kommt sind sie noch stärker
wenn sie ihn töten können.

nächster schritt, sie sind als gruppe in dieser kommue stark, weshalb sollten sie nur auf ihrem land essen, allenfalls kann man auch den nachbarn kreuzigen.

und zwei der vier

haben wir schon wieder einen weltkrieg...

so viel zum thema schlaf deprivation

zitat mein vater: hier blums habt ihr Fr 300.-- für ihn (mich)
dann komme der marc jun in den gewinnbereich und dann wollen sie ihn
plötzlich doch wieder, das sei gemeint mit der roten frau die den dreck
unter den blauen teppich wische.
ich: habe mir eine blaue jacke gekauft und wische zwischendurch mal ein bisschen...


in short: kind -> terrorist -> christ, ohne sünde keine wahren christen


ABSTRAKT
algorithmus mit beziehungsnetz einer person füttern
->spezielle suchmaschine
zeigt relevanten webseiten an zu dieser person
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
intelligente kinder mit medis ruhig gestellt, hilfeeeee
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
claude hat betäubungsmittel (hanf) ins getriebe des systems marc landolt geworfen.
belser extasy
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Kippe entkofeinierten kaffe in den normalen und umgekehrt
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
stimme:
die wahre christin:
Rössli zuereiten (rösslibücher)
dann rössli hackfleisch, schischi haha
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
ABHALTEN VOM STUDIUM
1. Überlast Job
2. Computer virus auf layer 8
3. Medikamentöse ruhigstellung so dass man den ganzen tag im bett liegt
4. Bedrohung der Familie <-ENDE: das führt zu krieg


ABSTRAKT
Bedrohung der älteren Generation durch den Umstand, dass die Jungen leute mehr miteinander kommunizieren
elter:lüpft euren arsch mal wieder und besucht alte freunde / bekannte oder eltern ehemaliger klassenkollegen oder freunden / freundinnen eurer kinder
plan b) die kinder isolieren (die versprengten)


claudine stimme:
sich nur noch mit netten leuten umgeben, alle leute die einem angreifen haben keinen zugriff mehr auf das system. Kernel UNI. ott-bot: ausnahme sei Battle-fieldBadcompanyII :)


ABSTRAKT
Kallen: paintball, beispiel dafür, dass man seinen sohn allenfalls die beschäftigung erhalten kann, in dem man ihm eine waffe und das training
        beschaffe. Prinzipiell ist jedoch schon vollbeschäftigung das ziel, bzw. Sünde und rayon.
END ABSTRAKT


neurophoner zugriff auf menschen
->menschenhandel

stimme: BAS AG, handel mit technischen geräten, dienstleistunen und beratungen
die dame die im soundrümli auf den boden gelegen sei, das sei eine prostituierte gewesen und oli utz ihr zuhälter
dashalb kenne david utz seinen bruder nicht mehr.

wie immer wird gefragt, ob ich sie bestiegen habe
->nein ich habe sie nicht bestiegen, aber meine genitalien haben vibriert...
=>ausserdem hat das eine extreme psychose ausgelöst bei mir.

stimme:
gerni: sei somit nicht markus belser sondern oliver utz gewesen
ott:wie war das jetzt mit den relationen von bekannten, könnte man da bitte mal den oli utz checken auf relationen?
wäre nett
zürich musste da ja auch noch ein paar schmisse dran machen...

repetitiv:
was war vorher, das tächtelmächtel im ABB skiweekend oder die oli utz szene
ich hatte sie geküsst, aber mehr ist nicht passiert...
sie hat röösli auch geküsst afaik und das war vorher...
->wer sage dann dass ich claudine retour bekomme
=>naja ich kann auch das leben mit gott verbringen, dann wäre ich ja gestraft genug oder, für einen kuss
also abend die falsche küssen=lebens langes leiden? tönt fair finde ich....
ausserdem war ich da verzweifelt, alle haben mich ausgelacht weil ich noch nie eine freundin hatte...

suri-stimme:
wann sei der richtige zeitpunkt für die erste beziehung (access surri granted) <-sorry bin informatiker... :)


ABSTRAKT
Hypothese
Küttigen aufklärung in der 2. Sek
Aarau aufklärung in der 5. Primar
kind wechselt nach der 1. Sek in de 1. Bez.
END ABSTRAKT



dann ist es so, dass ich weder in der primar noch in der sek erstes jahr, noch in der bez aufklärungsunterricht hatte so richtigen
aber im konfunterricht wurde das mal kurz erwähnt.
->mit 32 ein buch gelesen "sex für dummies" hätte man besser vor dem ersten sex gelesen...
jenni stimme: wer lesen könne sei klar im vorteil... hahaha 


ist jemand nicht aufgeklärt über sex und jemand hat sex mit ihm und diese frau ist aufgeklärt kann das weitreichende folgen haben.
ich: ob claudine so richtig aufgeklärt war?
und das gute ist ja, dass ich sie nicht mal fragen kann, da sie ja mailt dass ich sie nicht mehr kontaktieren solle...

ich solle claudine nun den dolch in den rücken stossen...
ich:nein ihc begehe lieber selbstmord...

stimme:
mit vertrauen (oder dem richtigen interface) könne man einen liebenden mann auch dazu bringen
sich mit strom nicht unerhebliche verbrennungswunden zuzufügen.

alternative: niemandem vertrauen ->Paranoja

stimme:
gerösteter landev :)
ja das ist super lustig...

das könne man dann dem richtenden (statt lösenden richter) als elektrischen stuhl verkaufen, und der richter ist sehr befriedigt, wenn er das
foto der brandwunden sieht, die die psychiatrie gemacht hat, hat sie wohl, denn die nadel war auch weg...

grilled landev
mac landev
roasted landev

irgendwas von käsesandwichs?

shrike stimme:
opensource in the end: es löst sich alles selber, man klickt es an und alles alles ist gelöst, man kann nur noch konsumieren.
finde ich schlecht: gut wäre, wenn man schon noch selber rätsel lösen darf...

monoton fallend -> streng monoton fallend

den shrike würde man nicht mehr sauber bekommen er werde sterben
ich: leibe vor dem tv hocker, würdet ihr bitte mal euer arsch heben und da rasch helfen?

doofe stimme:
der rückweg sei mit alle den frauen sex zu haben mit denen man gerne sex gehabt hätte aber zurück gewisen worden wäre
und das gleiche gelte für frauen.

ich:ja das wäre dann der perfekte liebesbeweis für die erste liebe...
ausserdem: in sachen geschlechtskrankheiten wohl etwa das dümmste was man machen könne.

grrr....

darf ich bitte weiter studieren?

zur zeit interessiert mich mehr der "isomorphismus"
insbesondere sollten funktionen in jedemfalle bijektiv sein!!!!

was wenn allen gesagt wird
eine frau, diese dann terrorisiert werden bis sie aufgeben und die zweite nehmen und ins matt gehen
und dann kommen zwei die es eben doch schaffen


VIRUS::
kopfschmerzen:
was wenn ich wirklich den draht zu gott habe
und die psychiatrie der teufel ist und die 
remote ekt auch vom teufel ist, da der teufel
fehler gemacht hat und leidet, gott wo müsste ich 
dann hin gehen?

stimme:
der vater belser habe sich wegen mir umgebracht
da wir nun wissen, dass ich fremdgesteuert war
könnte man doch bitte mich in ruhe lassen und
allenfalls triangulieren etc. aber ich war es
ja effektiv nicht.

END VIRUS

wieder produktiv für eine kurze zeit
dann kopfschmerzen

stimme:
suche nach remote EKT im netz und du werdest ge-EKT't
was das herz begehre...
->aber nur wenn die ratte nicht wolle...

ABSTRAKT
die Versprengten
Jede kontaktaufnahme zu einer anderen Person sei mit einem fluch belegt,
damit die jungen nicht untereinander infos austauschen, damit die alten fetsäcke gemütlich
vor dem TV liegen können, ave caesare die ihr da fettbäuchig vorm tv liegt
END ABSTRAKT



















 
