
ABSTRAKT
Elemente
-Grossfirma z.B. Adobe
-Computerfreak (fick the freak)
-Sogenannter Kunde des Computerfreaks, der aber von Adobe beauftragt ist

Adobe gibt Sogenanntem Kunden 2000 Fr.
dieser bestellt etwas beim computerfreak für 1000 Fr. liefert es an Adobe mit dem
beweis, dass es mit einem adobe produkt produziert wurde
Adobe fordert beim Computerfreak 4000 Fr ein.


if true add ABB Kodex to Adobe

∑phi

da adobe nicht direkt forderungen an den computerfreak stellen kann werden diese forderungen neurophon gemacht +adrenalin
klage gegen alle softwarelieferanten bei denen ich seit meinem studium software betsellt habe.
END ABSTRAKT

f' das sein die frauen <-man überprüfe den verwaltungsrat von adobe auf frauen
f" man adrenalinbestrahle auch die angebetete
f"' man zerstöre deren liebe zu einem
f"" man könne nicht gegen einen giganten vorgehen, david gegen goliath

mehrere steakholder

1. gibt z.B. adobe oder ein aktionär oder mitarbeiter von adobe wirklich einem computerfreak so einen auftrag, versucht er ihn sozusagen
   übernimmt der der die versuchung produziert die vollen kosten für alles, insbesondere wenn die betroffenen noch kinder oder jugendliche
   sind, versuchung neurophon, gdi, werbung, eToy hijack, etc...
2. ist der mensch wirklich selber daran interessiert, soll er doch, als reicher bock bitte die ganze lizenz posten und als armer student
   die studentenversion


Bonuslevel:
den sohn des reichen bockes, kann man so allenfalls anzapfen, alle gutschaffenden! reichen eltern bitte diesbezüglich informieren






