wer arbeiten muss (meist sündige männer) kann ist jemandem der 
100% zeit hat um kinder zu programmieren völlig ausgeliefert

Eltern von Frau oder Mann oder beidem + Mutter
und der mann ist der schorsch gaggo

->schlussfolgerung:
wir verwenden das militär um gewaltsam für unsere rechte zu sorgen

prädikatenlogik: <--
wenn das machtverhältnis bei einer familie unausgeglichen ist
wird dies zu konflikten führen

Math.random
Place.Sea
...

pro vernünftiger gemeinsamer lösung!

stimme: 10jahre arsch für firma sein, dann einen gefreiten / freier mitarbeiter status bekommen
-> jobwechsel

kritische masse

JST STIMME; wir wollen dich nicht, fahr ab

folglich: geleistete arbeit muss gesammtschweizerisch gespeichert werden, sonst sind die die 
häufig den job wechseln und eigentlich die wirklich harte aufgaben haben die die am schluss das
nachsehen haben

PK

PROBLEM TBS / ziknet und Personalfluktuation
ES HAT ZU VIELE GEFREITE IN DER TBS und ziknet ist komplett am anschlag
ADMIN.ch <--

->es gehen mitarbeiter kaputt
 ->stössel
 ->yvonne <-dieser name wurde aus dem system gelöscht ->wieso TRACE.


und schlussendlich die firma

sich über das privat kommunizieren am computer gedanken machen bei tbe
->privatgedanken selber...

->Tbe mit frage und Adrenalin präsentiert via resonanzfrequenz des adrenalin moleküls / enzyms
-->stimme:ich solle das jetzt publik machen
->ich: nein, systemrelavant und kritische information

die (gross-)-elstern von tbe sind zum kotzen.

also diese zeit geht auf das konto von den grosselstern von TBE.

wenn ich mötzle dann passiere folgendes ->tbe gehe jetzt einen terroistischen akt an der mittelspannung planen.
SSTEM-FFHS:er stirbt dabei

wenn tbe nicht selber arbeitet und fleissig ist, dann denke ich für ihn, verplane ihn, und er hat zu gehorchen
system.mla.ranhöher.als.tbe

tömeli: jaja leck mich am arsch
gegenüber: serotoni + schau wie er sich aufregt
   ->a) förderlich für meine entwicklung <-- BEST ausrede ever.
     b) solange man die macht habe sein gross(kind) als kind zu halten und die anderen für es arbeiten
        lassesn mach man das
        

#imp lenzin jürg hätte seinen mietartikel set top box selber rausgelöscht
 ->maulwurf.
 ->dann will der kunde, als wäre es selbstverständlich, dass wir ihm die box installieren.



