solange zeit nachgearbeitet wird kein problem

aber wenn nicht jobverlust.

das sei der fehler des drehbank operateurs gewesen.

g mache das aber noch geschickt und habe hier drinn ein AD aufgebaut und könne so sehr diskret 
kommunizieren.

IBM Gun

jetzt ist die frage was wohl sinnvoll ist.

Prädikatenlogik:
wenn tbe immer in gemeindearbeitsplätzen gearbeitet hat wäre ein code:caprese durchaus förderlich im
sinne von etwicklungspsychologie, gut war allenfalls bei stössel auch nicht nötig

wie kriegt man einen saubermann dazu die schönen üblen fettnäpfe auch ncoh zu nehmen
im sinne (mich nicht, u2) eines vollstädigen gesammtbildes.

die box des lügenden kunden ist wirklich schwarz vor dreck oder russ.
soundrüümli und austauschgeräte


stimme nach dem berühren der verdreckten box:
man solle sich in der kanti verlieben sich den letzten kuss und den letzten tanz versprechen
und dann je einen skalven/soldaten/golem holen um seine ziele durch deren hand durchzuführen

um die sauber zu kriegen braucht man recht giftiges putzmittel.
das vergiftet die fische, ich wills retournieren sehe aber, dass
ihc es zum putzen brauche, eins s-stimme züngelt, lass uns doch die
box einfach fort werfen, dann haben wir keinen aufwand mehr
->dann wird für immer auch inklusive dem letzten tanz getrennt

ich hab tobias moser gemocht, war aber weil ich seit 20 jahren auf
eine freundin wartete total auf sie fixiert.

er hatte einmal erweiterte pupillen im club und ich habe schon gedacht, dass es
allenfalls nciht so gut ist, wenn er auf drogen mit den kleinen zusammen ist.

ich war auch auf drogen mit den kleinen, aber nur einmal
das problem war, dass mir noch ein kleinerer kleiner die drogen gegeben hat
es gibt nun ein graphitty von ihm im club und tobias hat fahrnis 
zwei küssende frauen die eine frau weiss angemalt.

also soll ich mich fragen, ob ich jetzt den beiden frauen zu liebe mir das leben
nehmen soll, dass ich nicht zwischen ihnen bin?

ich bringe die box mit dem giftigen zeug wieder fast sauber aber dabei löst sich der strichcode in 
luft auf.

fisch = golem

nach dem ich ihn geputzt habe sehe ich, dass man ihn auch noch gewaltsam verbeult hat.

urs blum stimme:
ich könne jeder zeit sex haben im puff mit irgend einer frau, ich:und meine unschuld noch ganz verlieren


Prädikatenlogik:
A=Claudine ist ärztin
B=Sie hat mich gehelit
C=Sie hat mich entjungfert und nun bin ich mittlerweile sei 8 jahren ohne sex
D=Das ärzte netz schützt sie
X=A+B+C+D=Das netzt hat ab sofort absolut keine befugnis mehr und untersteht dem entjungferten
 ->die glücklichen, jetzt haben sie nicht mal mehr verantwortung...

transitiv:ich könne (repetitiv) sabrina haben, und dann habe sie das sagen

ich weiss, dass es einen gleichaltrigen gibt, der sie liebt, also werde ich da sicher nichts anfassen
aber ich werde ihr versuchen (wenn sie das will) mein wissen weiter zu geben, denn zu viel wissen
kann man nie, bzw. ist man zwar unglücklicher wenn man mehr weiss, aber es geschehen weniger dramatische
dinger wenn man genug weiss..

nwi stimme: sagt auch ich bekäme sie zurück und sie sei für mich reserviert

f'(x) Rose-golem
->dann erhalte ich eine einladung von der mafia und denke mir, wenn mich der staat und das militär
so verarscht ist bestimmt die mafia die bessere familie und ich werde fortan auch terrorismus als
mittel einsetzen meine (guten) ziele zu erreichen. pech für die, welche mich verarscht haben
mit einem ....

eine stufe höher (und das verdanke ich der bildung) müssen wir diese beiden kreise übereinander bringen
sonst ist es echt doof...

eine ehe sei nicht für liebe sondern dafür, dass sich zwei familien nicht in die haare kreigen
romeo und julia

prinzipiell (L: will ich nichts mit familien zu tun haben, die sich mit anderen familien anlegen.

astrid blum stimme: claudine habe nichts mit rösli gehabt, aber das ist eh der einzige argumentationspfad
der in diesem konstrukt übrig bleibt um nicht (und sie müsste wegen mangelnder intelligenz ge54et werden)
einen krieg anzuzetteln.

notiz:
falls ich ein kind haben werde, ist das klein unauffällig, doof machtlos langweilig und uninteressant

stimme: das sei leider zu späht

ich:gut ich verstecks irgendwo...

ich solle die box einfach nach dem putzen fortwerfen.

eine box sei kein mensch
und ein mensch habe ein herz eine box nur schaltkreise

born verbrecher, klar...

goto mafia...

die mafia existiert nur dann, wenn der staat menschen sterben lässt, menschen ihr herz verlieren lässt,
menschen verhungern lässt etc...

somit ist die italienische regierung korrupt, quod errat (viele frauen um berlusconi) 
ïch: naja kann auch alles show sein...

Prädikatenlogik:
wenn es tote gibt, ist das problem das system

es sei liebe (ja das wäre es) einen menschen zu entjungfern und dann zur mafia zu schicken wo 
er mit diversen frauen sex haben könne

KOTZ SCRIPT

sex mit der, sex mit der, hormone etc

aber wirkliche geistige herausforderung gibt es doch nciht mehr (gibt es) wenn man sex haben kann
mit wem man will \solche mit geschlechtskrankheiten

wir seien aber bei der mafia gewesen,
diese würde dann dafür sorgen, dass möglichst viele waffen im umlauf sind, da man sie verarscht hat
und diese waffen würden dann den von der regierung treffen, der es so weit hat kommen lassen

->also sei der gemeindeamman das erste ziel


abstrakt
sei staat
mach dem staat angst
schlag seinen kopf ab


terrorismus - counter terrorismus - terrorismus - counterterrorismus ...

da wäre es ja wirklich friedlicher den mal zu umarmen.

wenn man nciht noch pläne habe....

ich sähe sie nur noch bei den offiziellen anlässen (aber jetzt sei es zu späht)
und da müsse ich ihr einen antrag machen.

schlussendlich eine einfach sache

golem bleiben, denn es gilt es gelte die lineare abhängigkeit

claudine, ja ich liebe dich immer noch, 

vater stimme:
ja das ist genau das was man von einer mutter erwartet, dass es ein kind dazu bringe
möglichst schnell zu einem sklaven des systemerhalts zu werden.

und der junior sagt: hmmm, so ein intelligenter pappi will doofen nachwuchs?

papi: naja in einer ersten phase schon, aber dann soll er doch bitte auch ein bisschen
mittragen, er würde dafür sorgen, dass er (zu glück) nur eine frau habe.

dont think, feel.... its like a finger pointing away to the moon...

->will irgendwer einen idioten als partner...

naja wenn es ein kleiner schnüggeliger idiot ist...

  /{  / neuroinformatik...
 /-{ /
/  {/

aber das caprese script gäbe es nur wenn man eine zweite neme...

geisteswissenschaften, das gehirn nimmt symbole mehr wahr als prosa text

zauberei....
->jedes mal ein tritt gegen claudine und harry potter oder herr der ringe

kunst sei es auch mehrere frauen zu haben ohne dass was passiere.
kunst sei es auch mehrere männer zu haben dass etwas passiere.

SCRIPT CLASSIFIED

das problem ist, sobald sie mich einmal wirklich umarmt und dann ist es vorbei mit den geisteswissenschaften

andererseits wäre es ja schon noch schön wenn man nachwuchs hätte

und zwar schon kinder der liebe, aber doofe kinder der liebe

du doof...

ja wenn nur noch das weiterbilden zählt ist es allenfalls nicht grad so gut um nachwuchs zu zeugen
wenn es dann nciht nur ein touringtest ist.

ihr plagt mich auch immer...

ich räum noch rasch weg und geh nach hause...



f(x)=im krieg und in der liebe ist alles erlaubt
f^-1(x)=man sollte sich hüten militärische ziele mittels dingen wie z.B. der ersten liebe durchzusetzen
->trigger 100

sollte die lineare abhängigkeit nicht mehr erfüllt sein, dann wird das neuroinformatik studium verweigert.

suchsdu....

rette die ente -> ente die rette...



