
ich ich ich
ich will claudine zurück

eignetlich irrelevant, zur zeit bräuchte allenfalls toppolino jemanden der ihr hilft ihr fettleibigkeitsproblem in den 
griff zu bekommen, dass ist sonst definitv pathologisch.

ob sie (weil sie mit ihm in die kanti ist) wohl immer noch dani richner (der mittlerweile eine andere gebildete frau hat) hinterher träumt?

der code wurde so geschrieben, dass ich ihr seit 5 jahren nie mehr über den weg gelaufen bin oder fast seit 10

da hat die pfadi auf der ganzen linie versagt wie auch bei zigan

die leute die damals das sagen hatte

Marc haldimann
simon härdi

die haben schon für sich geschaut, haben nun kinder und ein haus, doch was mit den anderen geworden ist, egal

auch claudine blum hat ihren mattias, sie war doch stufenlietung der bienli...

soll ich mal Re() kontakt zu toppo aufnehmen?

ABSTRAKT
hypothese
wer in der pfadi eine führende rolle hatte legt das führen im altruistischne sinne als eigenschaft ab und wird fortan führungsrollen zu seinem 
eigenen profit verwenden.
END ABSTRAKT

wer meint etwas zu sein hat aufgehört etwas zu werden
--> ev ist die einzige variante ein guter mensch zu sein und zu bleiben ein "eternal Student" zu sein.

Korrektur Sex für Dummies buch
dort steht an erster stelle die familie setzen
->und alle anderen verrecken lasesn, ja man könnte sogar vom tod dieser im stich gelassener leben und ihr werkzeug an sich nehmen


3-state-demo-3-ton
f(x) isolation+heaven touring (touring-abs)
f(x)^-1 <-- Probleme


toppolino hat man glaub aus dem club gemobbt
ich glaub ich mag mich sogar noch daran erinnern wie stöffu ingold ganz üble sachen über ihre fettleibigkeit gesagt hat.



