Tagebuch Son Jun 14 20:27:48 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

ich will gar nichts mehr mit menschen zu tun haben.
mein bruder hat mich zu tiefst verletzt

würde ich meinen bruder nicht lieben könnte er mich nicht verletzen.

so wie mich claudine verletzen konnte

noch nie hat mich jemand verletzt, den ich nicht geliebt habe.

ergo, kein kontakt mehr zu denen die ich liebe.

ich werde nicht mehr kommen

dann werde ich bestimmt zum psychophaten, und damit wäre bewiesen, dass niemand 
freiwillig ein psychpat wird.


ich werde nicht mehr kommen

dann werde ich bestimmt zum psychophaten, und damit wäre bewiesen, dass niemand 
freiwillig ein psychpat wird.


oder selbstmord.

eigentlich sollte ich lernen...


er war nur unter der dusche, aber so eine aussage die verletzt 
und dann einfach nicht antworten wenn die medikamente bald nach ist schlecht.

Tagebuch Son Jun 14 20:35:09 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

Tagebuch Son Jun 14 21:21:27 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

