Tagebuch So 13 Mai 2012 04:06:37 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Funktionskonzept Microsoft Kartell
ziel ist es ein Minimal spannender baum mit top level in usa zu generieren

funktionskonzept: überleben bei den vielen ständigen änderungen:
a) Langwierig viel zu ausschweifende anleitungen lesen (zeitvernichtung bei individuen die ganzheitlich denken)
b) 5 punkte im gui die man sich gut merken kann (für die die nicht genau hinschauen, microsoft in den himmel loben)




Tagebuch So 13 Mai 2012 20:13:39 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Polizeikommando, polizist mit weiss schwarzem verkehrs pfosten
repetitive visualisierung von dort als der Simon härdi
marc klemm und andere dazu angestiftet hat diese auszureissen und
wegzuwerfen, irgendwo bei der staffelegg. ich weiss, ich habe damals
explizit nicht mit gemacht, da ich das als gefährlich erachtet habe

zweite visualisierung beim bänken, schenkenberger nachtübung, selbest spiel
aber viel zu lange her, da weiss ich es nciht ob ich ausgerissen habe

auch visuals, somit war irgendwer am mitschreiben und da wir ja jetzt
wissen, dass die klassische konditionierung mittels c64 passierte
und die visuals gespeichert sind, ist es eine falle

ich solle jetzt ein mail machen an die polizei, dass der härdi und der
klemm das getan haben.

wer könnte das motiv haben dass ich das tue, die antwort wäre,
das ist verjährt, und man soll die polizie nicht damit belästigen.

visual sackmesser handgelenk

und selbst wenn ihc es beim älteren mal mit 14 jahren getan hätte, hätte
ich mittlerweile schon viel mehr verkehrsschilder etc. die jemand adners
weggenommen hat oder vom wind umgewindet worden sind wieder aufgestellt.
da ihc es wenn ich es sehe im normalfall korrigiere weil ich sehe vor
dem inneren auge was passieren könnte.

visual faust in mein gesicht.

damals bei härdi hatte ich schon ein natel dabei, und explizit nicht mitgemacht

somit ist er als vorbildfunktion massiv schuldig und hat seine vorbild funktion
massiv falsch eingesetzt, und in einem hierarchischen system ist es sehr
schwierig sich gegen das vorbild durchzusetzen.

siimme: härdi wird verurteilt: 10tage knast + 1 Jahr psychoterror
klemm starterkit

zu diesem zeitpunkt wäre ich volljährig gewesen, und ich habe es nciht
gemacht

aber er ist reich, er darf das und hat trotzdem eine frau, sex, kinder, haus
und pferd.

härdi familie triggert abwehrmechanismus und daraus folgt gefahr im
strassenverkehr. dann wird der strassenverkehr auf mich losgelassen
und härdi wird nicht mehr gesehen.

und das wäre nun ein grund das mail an härdi zu schicken


ENUM:
eine partei will dass ich das härdi schicke
eine partei will dass ihc das härdi nicht schicke

härdi ist fdp   ->somit fraktion meinrad baur will nicht dass ihc es shcicke
                  und bernard scholl 

rüegg svp würde es gerne schicken

variante c) ich gehe wirklich irgendwie, am besten ins ausland, da kann
            man sich vermutlich umbringen...


Tagebuch So 13 Mai 2012 23:24:15 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

beätu von meiner liste streichen,
er scheint seine seele verkauft zu haben
an die ältere generation deshalb wird 
er gefüttert und *M* hat ein glückliches
leben
->so glücklich, dass er seinen kleinen 
bruder im alkohols suff repetitionsleben
verrecken lässt



