Tagebuch Fr 4 Jun 2010 15:20:40 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

hatte gerade eine helle phase, aka mindmachines god-irgendwas....
dann ist ein modem explodiert und die ganze schone struktur im gehirn ist weg...

wirkt konditionierend, ich habe jetzt angst ein modem anzustecken.

das ganze wirkt (oder 46cc opportun) negativ auf die relatoinen zwischen mir und den anderen elementen.

ABSTRAKT
Man kann jemand paranoid machen, wenn man ein prägendes erlebnis, z.B. explosion, horrortrip etc.
das ganze verankere man auf (das ding an sich) eine farbe, ein person, oder ganz generalisiert auf menschen oder auf eine
hohe frequenz die war nciht hörbar ist, jedoch vom körper registirert wird.
END ABSTRAKT

sorry aber das muss ich verarbeiten.

was z.b. sein könnte ist, dass die explosion einen fluchtinstinkt jagt, dieser adrenalin ausschüttet und folglich
zwar immer noch die objekte welche im register geladen sind präsent sind jedoch auf einer die verteidigungsplatfrom
zur verarbeitung benötigt wird und nicht die vernunftplattform.

daraus lässt sich ableiten, dass nico mit gianfranco als bild geons kennnt (brache telefon mit voller bat und muss warten)
welche adrenalin auslösen, bzw. 46cc, bzw. schall, bzw konditionierung.



