Tagebuch So 27 Jun 2010 00:19:36 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

heute neueröffnung minigolf telli

bratwürste (igitt, bin vegi)
bahnen super toll nun zum spielen, schläger sind auch besser.

dann waren zwei frauen von der vision IT da
nicole und jasmin

ABSTRAKT
nicol hat mcse und ein paar semester psychologie.
hab mit den beiden ein paar runden alleine gespielt, waren friedlich
und angenehm

dann waren wir am tisch und haben alle zusammen, auch die anderen, gegessen
sonia hat auf der metaebene, wie sie das auch bei mir tut an der rainstrasse, 
auf der metaebene jasmin ausgegrenzt, mich jedoch erstaunlicherweise heute
nicht. viellicht ist ausgegrenzt das falsche wort, gedisst

stimme: ge-blick-fickt

somit haben wir ein element mehr in der gleichung (apropos e funktoin)
und können somit weitere rückschlüsse ziehen

und wir haben den messpunkt von mir als ich bei blums zuhause war und da 
mit phillip irgend jeweils so einen metaebenen dings hatte.

böse stimme: (das ist die stimme mit der ausgliechenden metaenergiebilanz)
das seien die schlechten schwingungen die domi verursacht nun wieder an
die landolts (an mich) zurück geht.

sachlich betrachtet könnte es eher eine furcht sein, welche einem eher
nicht zentrumselement einer gruppe, dass man noch wieder einen mehr in
der rangordnung vor sich hat. und betrachten wir die affen, könnte das
recht gut sein mit rangordnungsüberlegungen.

prinzipiell fand ich dann aber, dass es nciht gehe jemanden auf der metaebene
zu dissen. prinzipiell bin ich der meinung alle haben das gleiche recht
und ich nehme mir heraus (da ich von mir im normalfall davon ausgehen kann
dass ich gutes im schilde führe) dass ich die metaebenenkommunikation
beherrsche. dies beruht auf einer logischen entscheidung. müsste
man mir aber auch zwischendurch auf die finger klopfen, da ich manchmal
doch ein element der gruppe bin und dadurch vergesse jemanden der (ein bisschen)
abseits steht zu integrieren.

ergo habe ich sonja auf der metaebene gedisst bis sie jasmin-vit nciht mehr
gedisst hat. zu bemerken ist, dass jasmin sehr gutaussehend ist

stimme: weilblein fühlt sich durch besseraussehendes weiblein bedroht
        mändlein fühlt sich durch besseraussehendes mändlein bedroht?
         ->mändlein marc nicht, da es als ziel ein system sieht, welches
           komplett gut miteinander auskommt, was ein überleben der art
           wohl fördern würde

überlegung: als gutaussehende person mit starkem willen und beeinflussungswille
            hat man probleme
            als gutaussehende person die scheuch ist wird man wohl von allen
            geliebt
            als hässlich aussehende person mit starkem willen und beeinfluss-
	    ungswille wird man vermutlich in die psychiatrie gesteckt
            als hässlich aussehende person die scheuch ist kann man
            vermutlich erwarten, dass man mitgefühl bekommt

dann ist etwas merkwürdiges passiert. ich bin rasch auf die toilette
und als ich zurück kam und gerade wieder an den platz mit den zwei VIT 
frauen und den beiden URSens sagt domi, er wolle mir jetzt helfen,
dass die frauen nicht mehr so auf mich einreden. was zuvor eigentlich eine
angenehmes streitgespräch war. ich dachte in der ersten millisekunde
hey ich will weiter chifeln mit den 4, das ist lustig, und sagte domi
er müsse mich nicht beschützen. doch dann sah ich, dass er eigentlich chifeln
wollte und ich liebe meinen bruder und liess ihn gewähren und setzte mich an 
eine position die ein bisschen abseitzt der hauptbühne war.

die 4 VIT leute und domi hatten nun diskussionen und auch zwischendurch
streitgespräche. ich habe unterdessen mit den beiden odermatts über 
drogenkonsum und deren folgen und über die ABB und drogenkonsum geredet
aka: landolt->drogen->fabrik rueegg->technikerschule->inbetriebsetzer-worldwide

aktives ausgrenzen vs passives ausgrenzen

nun kam es so weit, dass jasmin-vit, die mich jetzt nicht mehr beachtete,
weil ich nicht mehr auf der hauptbühne war sogar solche dinge sagte, wie
die anderen dürften nicht mit mir reden und solche dinge. dennoch
hat sie alle paar minuten irgend etwas gesagt, was wieder mich betraf,
sobald ich antwortete war sie aber gleich wieder mit der hauptbühne beschäftigt,
eine eher lästige situation für mich

auslöser könnte aber ich gewesen sein mit der diskussion, dass ich lieber
mit einer professorin zusammen wäre als mit einem supermodel.


das passive ausgrenzen passiert einfach in dem man sich halt auf eine 
diskussion einlässt und halt die anderen gerade nciht wahrnimmt. jedoch
die sprüche wie das "du gehörst nicht zu unserer gruppe, redet nciht mit ihm"
das ist gefährlich und kann jenachdem einen menschen recht verletzen.

ich denke sie ist ein bisschen wie ich und hat einen üblen humor und meint es
gar nicht so, dennoch dachte ich am abend, moment, das muss ich korrigeren
und habe ihr gesagt, dass das ausgrenzen einzelner zum suizid derer führen
kann und habe das beilspiel zigan genommen, ruhe er in frieden.

ich habe mich beobachtet dass ich wie damals pfisterer etwa eine minute
nachdenken musste ob ich nun, da ich sie vielleicht nie mehr sehen werde,
das kurz korrigeren soll und wenn ja, wie man das tut ohne aufdringlich zu sein
und dennoch wahrgenommen werde. ich kam auf das zigan beispiel.

dann -mehr am system, an der gruppendynamik interessiert als an der schönen
figur von jasmin- wollte ich noch ein bisschen länger zeit mit ihnen verbringen
doch die beiden URSe haben dann mit händeschütteln gezeigt, dass wir 
die zwei VIT männer und die zwei VIT frauen alleine lassen sollen.

zur anderen VIT frau ist noch zu sagen, dass sie durchaus eine interessante
person für diskussionen wäre. einfach massiv zu dick. am besten wäre
jasmins körper mit dem verstand von nicole :)

aber wie wir aus früheren kapitteln wissen ist die welt weit davon entfernt
perfekt zu sein :)

stimme: ein klassiker: dick und doof


















Tagebuch So 27 Jun 2010 01:09:58 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch So 27 Jun 2010 15:14:23 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

