Mittwoch

ich glaub der kaffe heute morge war nicht gut. fühl mich beschiessen.
ich glaub auch, dass ich unbedingt die antarktis sehen muss. die landschaft dort muss gewaltig sein.
heute haben wir fakultäten durchgenommen so ala wie berechnet man die möglichen kombinationen
eines lotto spiels. (2004: sorry, da hab ich wohl nicht aufgepasst, eigentlich ging es wohl eher darum, wie simuliere ich die ziehvorrichtung am computer, dass ich möglichst genau voraussagen kann was gezogen wird.) und dann haben wir noch ein bisschen meetings gemacht. und ich muss den verdammten scheff spielen.

heute nach hab ich bei ihr geschlafen und irgendwie hab ich sie verletzt glaub oder angesteckt mit
heulen. (2004: und heute bin ich mir so ziehmlich sicher, dass mein pc abgehört wird, das ist ja super, dann kann man uns helfen, und das ist jenachdem das schlimmste was man überhaupt tun kann, ausser man ist wirklich kompetent, 2004++: waren wir eventuell beide auf Drogen? Wenn ja, wer hat uns die verabreicht???)

dann habe ich heute beim Nachhausefahren auch noch geheult. Irgendwie habe ich das gefühl dass irgendwas uns dazwischen kommt.
nein eigentlich stimmt das ja nicht ganz. sie hat gesagt pack deinen plunder und hat mir den ring einfach so in die hand gedrückt. was heisst das? (2004: heute käme sie wohl mit den "knappen fünf minuten" davon, was dann wohl soviel heissen würde, dass sie "gschuld" ist, dass ich sie immer noch liebe.)

moment mal, vielleicht ist die welt doch garnicht so grau und düster sondern eher lustig? auf jeden fall scheint es so, dass die eltern doch weit mehr zu melden haben als ich mir gedacht hatte. dann wär ich ja super froh, denn lieber eltern. (2004: Hä?)
verdammt ich hasse es nicht "frei" zu sein, oder liebe ich es? (2004: das kann ich nicht geschreiben haben, ich spinn doch nicht....)


(2004: da hatte ich auf einmal ein riesen puff in meinem kopf, doch woher, oder war es doch nur so, dass ich ein puff mit den files hatte... es sieht auf jeden fall katastropal aus....)

