Tagebuch Mi 12 Jan 2011 19:48:59 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

ABSTRAKT
wichtiger hinweis
wichtige erkenntnis

fachlich eine ahnung
schnelles einarbeiten
übermütig überheblich werden
spässe machen
->kommt ev. nicht sehr gut an
=>ist aber wirklich nie böse gemeint
depmod metaebene.

ich bin super, gut für meine psyche
folgen
er ist schlecht, schlecht für seine psyche

ibn sina

andererseits ist das herumgespasse leben, wenn man schon kein leben mit einer
partnerin hat. ausserdem, weshalb kann man meine spässe auf der metaebene 
nicht so interpretieren wie ich sie meine, spass, leben

erkenne dich selbst
martin geissbühler spielt einen mich
kombination zwischen, lehrperson die korrigiert und sprüche macht

sprüche worüber
->doofes windows kommt gut an
er ist doof -> metaebene du
sprüche über dich machen -> arsch

schlecht über andere reden korrigieren -> arsch, korrigierend, lehrperson

wie sage: es wäre besser gewesen aber ist nicht so tragisch.

metaebene korrigieren

klage gegen marc weber, initial: du musst alles umdrehen und auf dich beziehen.
unter drogen (SET)  manipulation unter drogen, generalisierungsgradient
claudine: müllschlucker. er nun reich. 1000000 schadensersatzforderung.

menschenexperiment:
das umdefinieren eines elementaren wortes:
"mit er bist immer du gemeint"
(exaktes zitat: du muesch alles umdreie und uf dich bezieh) +satanisches grinsen
denn, jetzt isches wägge, flush current thought.

f' reflexionsebene
F psyche eines lebendigen kindes töten + paranoide schizophrenie
f" event trigger MKULTRA, somit gegen das system losgelassen

->belser häufig als täter präsentiert, weber eher selten, Firewall weber
=>exekutive: somit fokus, weber aber älter und früchte in der Microsoft privat-
  wirtschaft, bitte nachforschungen anstellen.

Dr. Vater Weber, nötigen skills sohn beigebracht, er missbraucht es

a) satisfaktion
b) einfach sein lassen
c) weiteres

eventtrigger, cakewalk
es war sein computer und seine (i)llegale lizenz. ich habs nur mit verwendet.

sonderfall mutter verstorben
->zusatz futter (voice: für den armen) ambivalent zwischen pietätlosigkeit und vernunft


->missbrauch



mal pfisterer fragen.



claudine: ich brauche dich als müllschlucker
ich: im psychologischen sinne verstanden
f" ich müsse nicht mötzeln, denn es gibt menschen die vom müll leben müssen
->pathenkind + viele spenden, wenn das jeder in der westlichen welt macht dann muss keiner vom müll leben hätte ich gesagt.

herzchen gezeichnet im studium
dann immer mehr äpfel

->das einbezahlte geld werde gespendet
ich: insbesondere die mit den grossen autos sind sicher die die behaupten es würde gespendet.

weshalb nicht denen eine grosse rechnung schicken?
und weshalb mich ins minus reiten bei bekanntheit von sicherheitsbedürfnis?
und weshalb dann auch noch bestrahlen was zu aggressionsschüben führt

mein ziel wäre es zu studieren und nicht massenhaft frühere software nach zu kaufen

studienkosten: 20000 HF ->alle lehrer bonzen autos


system dual

wieso den mit der einzimmerwohnung ausnehmen?
wieso immer zuerst das falsche bestellen lassen?
wieso auf der physik ebene dinge zerstören?
------------------------------------------------
hölle

stimme:
man müsse die psychischen schäden für sonia begleichen, sippenhaft
->ja nehmt den aus, der versucht das klar zu machen, dass man nicht jemanden entjungfern sollte und dann fortschmeissen

1. 3. phase, schlüssel fischer
->ihr produziert so einen gefallenen engel, der den proofe of concept bringen muss
teilsystem oder separatsystem -> probleme, kosten

claudine weber senior deffend, mafia ärzte?
claudine stimme: es sei mein gottverdammter vater, und sowas will christ sein, ausdrucksweise... + man solle vater und mutter ehren

stimme: (ATTACK) (RuN)
die blums / claudine habe meinen vater abschiessen wollen und dafür einen monogam erzogenen menschen entjungfert um informationen heraus
zu bekommen. somit muss der rechtsstaat seinerseits die ganze sippe (sippenhaft) überwachen, da das komplett daneben ist und mich 1000x fast ins grab
gebracht hat, erpressung des vaters 10 Jahre für planer und exekutive blums. real. reale probleme im strassen verkehr etc...


designpattern: karitativen über angriff zum verbrecher



Algorithmus 1: wachhalten so lange wie möglich
Algorithmus 2: so viel verschulden wie möglich
 ->schnelle antwort: nicht zu gebrauchen als ehemann, übertaktung, recognition of designpattern / visual
Algorithmus 3: soviel material zerstören was zu weiteren kosten führt -> + grösserer Müllberg
 ->rechte entziehen.


claudine stimme schreien: es reiche ihr, sie liesse sich scheiden

mahjong
->so ist es mir an dem tag gegangen als ich mich umbringen wollte als wir noch zusammen waren.

anti mahjong:

claudine, es ist das system das böse ist
und ja es mag sein, dass ich mich zwischendurch (auf grund äusserer einflüsse) merkwürdig bis wahnsinnig verhalte, bitte vergib mir.

knuddelig, kiffen, leben, sterben
knuddelig, attitüden (selber, eltern), krampfen, krampfen, krampfen, herzinfarkt
M2 um claudine zurück zu erhalten, aka dökterlen (ihre profs)
->es wäre gesund für mich eine freundin zu haben.

minderwertigkeitskomplex -> herzinfarkt
herzinfarkt experiment deiner profs? mängele?
deshalb hat rösli das spiel mit den ratten, ich bin claudines laborratte

neues visual für herzszene von "From Hell"
leute vernetzen und einen stressvektor hinzufügen, resonanz -> herzinfarkt und nur der letzte überlebt.

heb der sorg, haha het si gseit.

monogame erziehung
freundin weg
kämpfe fürs zurück gewinnen
krampfen
krampfen
krampfen
krampfen
herzinfarkt
stimme: bileb monogam, haha.

ich bin egal, bitte sonia wenn man es nicht flicken kann schauen dass sie nicht auch dieses schicksal ereilt.

uni studentin
entjungfert
versklavt
nutzt aus
küsst über dem leichentisch
entjungfert nächsten
designpattern: timing 1. 2. 3. 4. 5.
->hasse mich design pattern

M2 -> denn der selbstmord klappt nicht. und ein leben lang leiden hat kein mensch verdient.



ich liebe sie, aber hatte grad wieder krise.







































                





















