Tagebuch Fr 21 Jan 2011 21:46:17 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

1. freundin
2. auf die strasse gestellt werden
3. heulen
4. suizidal sein
5. 10 jahre alleine sein
6. andere suchen
7. die neue bekommt irgendwelche fotos oder infos von der ersten
8. eintrag in einer sünder datenbank, viel geld zahlen für das austragen
9. loop 2


1. entwicklung, produkt, gedanke, software etc.
2. kein absatz
3. gratis illegal vertelien, braucht relation zu einem kurz, supplyer
4. den überwachen und notieren wer alles davon eine illegale kopie hat
5. mit bestrahlung, viren, bioterrorismus etc. das einfordern
 ->grundsätzlich terrorismus und erpressung mit einer begründung
 ->was wenn man alles bezahlt hat?

der erpresser und der anfütterer werden (stimme: getötet) ich: am besten
einfach in den knast gesperrt
->der entwickler weiss ev nichts davon.


also für claudine geht es auf.
ein wort von ihr und sie hat mich zurück, ergo reserve
1000 wärter von mir, pain, ausgaben etc.
habe nichts davon

girlfirend fallback solution
boyfriend fallback solution
backup

visual wird eigeblendet:
vater brändli lässt dominik brändli alles leid überspringen in dem er
ihm von anfang an beibringt, ja es gibt ein neurointerface
-darauf keine nachforschungen weil kurze technische erläuterung

-ich komm dahinter und werde zum psychiater geschleppt
 schon recht doof...

->ergo, nicht einen schrit nach vorne machen in der reihe...
   ->(INSERT: dafür müsst ihr euch aber anhören ihr seit verdammte memmen :)


prinzipiell wäre es wohl das einfachste zu behaupten, man müsse ihn 
aus dringenden verdachtsgründen überwachen, aber eigentlich horcht man
ihn aus, sein wissen, seine erfahrungen, etc. (INSERT: und macht profit für das 
eigene leben damit) - rollentausch: wir meinen es bös schi schi, tischilp.






darauf zwickt es mich




