Tagebuch Sa 15 Jan 2011 19:43:06 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

team fortress meint: visual, amerikanische studeten abschluss kappe
ich solle lernen statt gamen. beim lernen werde ich leider terrorisiert
auf dem neuro interface.

meine hypothese: kämpfen gegen windmüle, abwarten und vielecht wird
dann aufgehört mit terrorisieren...

depro sound auf radio energy

was tun all die leute da drausen?
ich fühle mich alleine
bin ich der einzige der studiert
ich hatte mal kollegen
ich hatte mal eine klicke
ich hatte mal spass am wochenende
ich hatte mal eine kuschelige freundin am wochenende
jetzt habe ich nur noch das internet und etwas zum lernen


