Tagebuch So 16 Jan 2011 22:04:17 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

ev kokain konsumenten

im platzhirsch gewesen, neben domi genockt, keine diskussion
olivia gekommen VIT, interessante diskussionen, relation domi sie stärker + relation ist eine frau

dann ins opium gegangen, zu ausländer gruppe im raucher hin gehockt, olivia
hat das eingefädelt.

er uns sie fokusiere einander. ich habe meta angefigge von den ausländern

objektiv.
geschlossene gruppe, frau hinlasesn, männer weg.

typ macht visual, erschiesst meinen bruder, bruder merkt das nicht
->bv psychische unversehrtheit, den mal bitte einen tag in den knast, 
violetter pullover

triggert diverse unvernünftige handlungen bei mir, gipfelt im meta umbringen
wollen eines typen der laut päng ruft in der stadt +visual erschossener
dominik

rechte entziehen, psychologische skills vorhanden, sicherheitsverwahrung
+violetter
+typ der päng ruft

objektiver:
kindisch:
geliches auch machen


objektiver:
stimme: ausländer raus
der päng typ war ein afaik ein schweizer


gruppe  von (stimme: ausländischen)  männern meiden, ausser freundschaftliche kollegiale männer

diese gruppe: aus der gruppe der freunde raus.

so habe es sich für quala angefühlt
ich: der ist einseitig <- coder, rechte für immer entziehen, da einseitig.
ich: wie hat es wohl für mich von der ersten primar bis in die 1. bez angefühlt?

e funktion, nicht integrierbarkeit, unkorrekt, leute die technik mögen sehr wohl integrierbar.

beteiligte coder bitte nicht mehr an computer lassen und auch kein oop


dann wurde noch rupert präsentiert, ev auch noch problem, ev fotoaparat

keine frauen beteiligt

druck auf den schläfen, ev. wurde mir eine chemikalie verabreicht.
ähnliches gefühl wie als mir seroquel verabreicht wurde
frisch eine spritze risperdal gehabt, folglich unlogisch
konsumiert 2x panach 2x mineral 2x rivella

diversifiziert -> fast allmächtiges system

all die wo ke techi am ranze hei u vor luuter sorge nid schlafe choi

ist ev. nur ein eraser tissue mit fast allmächtiger ableitung wegen dem c++ lernen

somit wären die leute geheimdienstler diese klicke
ev mossad denn die töten laut nico leute

dann war noch etwas: VIT stellt viele frauen aus dem ausland ein
wenige relationen zu gleichaltrigen kolleginnen, ∫ zu den braven frauen aus der region.

relation VIT <-> opium


auflistung der präsentierten probleme

1. Bruder geht mit Frau (aus|etwas trinken) die einen Freund hat
2. Rupert ist rechtsradikal
3. ausländer können probleme machen
4. aarau hat mafia strukturen
5. jede zigarettenmarke habe ihren eigenen neurotransmitter, sieht man das päckli weiss man welchen
6. es besteht die möglichkeit, dass VIT ein zuhälter ist für ausländische frauen im sinne
   für die belustigung der klicke meines bruders bzw. urs wägmüller der mal zu erklären gab -nonverbal-
   dass er hier der cheff sei.
7. claudine hat den nächsten genommen und mich im stich gelassen
8. mein bruder ist daran sonia im stich zu lassen


müll student: bekommt probleme
priviligierter gönhardquartier student: bekommt abschluss

partner im stich lassen bzw. fremd gehen
marc stark    ->fehler 8 jahre wiederstanden 
ursula frau, müssen die frauen schauen
dominik schwach  ->fehler dem bruder anhängen, dann gerechtfertigt


habe lust auf bilanzsuizid, ganz nüchtern, wie mach ich das am schmerzloseten ohne dass es schief
geht und ich danach ein krüppel bin?



