
frauen wollen sicherheit

folglich will man es einem mann so richtig versauen nimmt man ihm
und seiner beziehung die sicherheit

muss selber stehen

alleine keine chance
gruppierung -> probleme mit anderen gruppen

fakt ist ich liebe claudine auch wenn sie mir keine sicherheit bieten kann

somit gibt es immer einen der besser ist, somit ist es militär somit ist 
es ihr vater der sein (sogenannt legitimes) netz zum sabotieren von mir braucht

a) vernünftig da er seine tochter beschützt haben will
b) ego needs, meins...

kinder hätten es einfacher, wenn der papi element des militärregimes ist.
->leider gibt das diverse probleme, nicht bei einem selber aber bei vielem
anderen und stürzt das land schlimmstenfalls in einen krieg wie shcon bei 
diversen militärregimen in der geschichte zu beobachten

1. sicherheit bieten
2. sihc mehr rausnehmen als nötig
3. opposition
4. waffengewalt
5. krieg...

somit müssten wir ein miteinander finden...

nein ich bin nicht pro militär regim
aber prinzipiell kann das militär auch nützlich sein
wenn ich die gelegenheit habe roote ich es mit nerds, ja oder ärzten, da
diese vernünftig und friedliebend sind und den erhalt des lebens oder
der systemsicherheit im sinne haben und zumindest die nerds eine gewisse
menschlichkeit erhalten haben, was gut für die psyche ist...

eine fiese stimme züngelt noch: wenn du gegangen bist ist sie schutzlos...
->ergo muss er seinen sohn ins militär hoch bringen, scheinbar hat ihn aber
die privatwirtschaft ausgespuckt <- bose...

ausserdem ist die privatwirtschaft keep ausschpucking me...
->finde aber immer wieder relativ schnell etwas neues



Mord Designpattern, Dungeonmaster Style:

1. Kind einreden dass es sofort dringend eine Freundin braucht
 ->im Beziehungsnetz dafür sorgen, dass alle eine(n) Freund(in) hat nur er nicht

2. ihn von seiner Familie lösen, dass er da keinen Rückhalt hat
 -z.B. sagt Markus Belser, er habe ein gutes Verhältnis zu seiner Familie und suggeriert das Kind hätte das nicht.
 -z.B. sagen, es sei im Keller weit ab der Familie aufgewachsen.
 -z.B. Medikation verabreichen, die einen akkuten blosstellenden Agressionsschub verursachen, z.B. Seroquel.
 -z.B. Eltern auf das Kind sauer machen
 -z.B. dafür sorgen, dass es den Job verliert

3. allenfalls Drogen verabreichen und im Einfluss der Drogen diese Umstandände in diversen Sitzungen deprivieren

4. Nach dem man mit ihm einen Monat lang immer Party gemacht hat und das ganze Serotonin aufgebraucht ist, ihn alleine lassen und jeglichen Kontakt abbrechen, z.B. das ganze Beziehungsnetz

5. Es begeht Selbstmord, auf Grund einer akkuten Depression die durch die verabreichten Drogen verursacht wurden.

6. Behaupten es sei Selbstmord gewesen.

Markus Belser und Oliver Utz würde meiner Meinung nach 10 Jahre in den Knast gehören. Aber die Polizei Aarau interessierts
überhaupt nicht. Nein einer arbeitet jetzt sogar da.

Betäubungsmittelgesetz
Art. 19c68 Wer jemanden zum unbefugten Betäubungsmittelkonsum vorsätzlich anstiftet oder
anzustiften versucht, wird mit Busse bestraft.

Behaupten es hätte wie Herbert Strittmatter auch dreck am Stecken



