Tagebuch Sa 2 Mär 2013 23:50:29 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

viele ausländer würde (insbesondere von der rechten Mehrheitspartei) ausgebeutet:
-wirtschaftlich, bei der arbeit
-in gesellschaftlicher runde als sündenbock
-ja zum teil sogar sexuell

(bonetta) kann auch sprach synthese software sein

dashalb hätten die ausländer einiger länder damit angefangen, und mit allfälligem
rückhalt durch ihre heimatländer, dieses ungelichgewicht zu beheben.

da die eltern der besagten partei, jeweils gut abgesichert und mächtig sind, würde man
halt diese forderungen bei den kinder dieser fehlbaren eltern einfordern, dies gehe mitunter
auch mit drogen, bzw. telemetrie und neurointerface. defakto sei es eine geiselnahme, und
strafrechtlich verfolgbar, sie würden sich aber nicht erwischen lassen.

Meinungen / Offene Diskussion

ich: das wäre z.B. das was ich auch bei dem 19 jährigen jugoslaven beobachtet hatte
     andere seite, ein bisschen ein besseres leben sollte ein schweizer schon haben,
     denn allenfalls hat er und seine vorfahren schon sehr viel geleistet für die schweiz
     und ist z.B. wie mein urgrosvater für die schweiz an der grenze gestorben (infektion)
     wieder andere seite, aber es muss auch grenzen haben, denn wer in der macht position ist
     wird meiner meinung nach (jeder) irgendwann immer mehr und mehr wollen, insbesondere wenn
     er nicht sieht, was unten vor sich geht durch sein handeln

dann ist z.B. zu beobachten, dass im spital immer sehr viele ausländer patienten sind,
ich vermute, das sind irgenwelche hohen telemetrie zugänge, mit denen man auf diese schiesst.
->gemäss statistik stimmt das aber nicht: http://www.bag.admin.ch/themen/gesundheitspolitik/07685/12533/12991/index.html?lang=de

mein bauch gefühl sagt mir aber da stimmt was nicht mit der statistik
->bzw. muss man die nur genauer lesen, z.B. ist bei den muslimen die "affektive störung"
doppelt so gross, wie im druchschnitt. meine vermutung, über die massenmedien wird (MOS)
der (geistig minderbemittelten bevölkerung, ähm sorry, den leichtgläubigen) bevölkerung
gesagt, islam=terrorist (so wie bei den juden damals, udn twin towers = reichskristallnacht)
und patriot act = ermächtigungsgesetz. (meine meinung zu dem) wild: diverse ähnliche meinungen.

sich an den kindern vergreifen ist meiner meinung nach eher schlecht, die können nichts dafür,
konter: die essen aber von dem geld wofür ausländer geblutet hätten

aber wenn ihr das wirklich braucht, ich stehe für mich, meine beiden geschwister und meine mutter
hin, nciht aber für meinen vater.

stimme: eigentlich würde ich dann für dominiks eskapaden mit, stefi, sonja, jenny, etc etc etc
        claudine verlieren müssen, und für ursulas verlassen von paolo, der auch seit 10 jahren
        alleine ist auch

ich: aber bevor gerichtet werden kann, müssten alle fakten bekannt sein, denn die wahrscheinlichkeit ist
     relativ gross, dass wie bei mir und claudine mit ensprechenden chmikalien und/oder techniken negativ
     einfluss genommen wurde.

*Torax, leichte depression, bessere entscheidungen*

einruf: ja, ihr rechten an der macht übertreibt es nicht, und ihr gepeinigten auch nciht, keine
        toten, wenns geht keine gewalt, und wenn mit gewalt bijektiv, also nicht so dass es bleibende
        schäden gibt, notiz: für frauen und auch einige männer ist eine vergewaltigung oder zwang zu sex
        nicht bijektiv, also bleibt treu, eurer ersten die ihr einmal ewige liebe versprochen habt.

WICHTIGERES THEMA: sendungsbewusstsein westlicher staaten, mitunter mit dem ziel, z.B. frauen eines
                   landes für den jeweiligen männlcihen agressor gefügig zu machen, wenn wir schon beim
                   dritten reich sind.


dann weiterer stakeholder:
wie ihr mit unserern kindern so wir mit euren kindern, dazu seien die rechtsextremen schweizer und schweizerinnen da
(rein theoretisch) auch drogen, auch kampffähig, auch telemetrie

ok, dann müssten wir es schaffen, diejenigen, welche das telemetrie system betreiben jeweils an einen tisch zu bekommen,
das sind in demfall wohl irgnewelche 40+ alte leute, dann entsprechend das mit dem ring 0 shcauen, so dass es auf
beiden seiten keinen toten gibt, mit jeweils einer option für beide wieder in den standalone modus zu wechseln, falls sich
eine / meherere gegenparteien nicht an die regeln hält

dann gäbe es die fallunterscheidung zwischen extremisten, die wirklich gewalt ausüben wollen, die mögen wir auf beiden
seiten nicht, und denjengigen die nicht so weicheier sind, und als hobby gerne kapfsport ausüben, und diejenigen würden
aufhören wenn jemand am bodne liegt und nicht noch drein gingen.

ich: warum geht ihr nicht einfach in ein dojo und trägt es dort aus?
irgendwer: grösseres spiel auf platz aarau, so mister x stil...

und alle VOLLIDIOTEN, welche nciht mit machen oder mal mitgemacht haben, sollen einfach ihre fresse halten gegenüber
links extremen und rechts extremen. und würde mit ihm verbleiben wie er mit füchsu

plakat: kein platz für nazis
->folglich isolation
->folglich mehr hass
->folglich mehr konflikte
GOTT WIE BEHINDERT SEIT IHR EIGENTLCIH -> die andere richtung, also genge links extreme ist genau so behindert

System.RechtsExtremer.FallInLoveWith(LinksExtremen)
System.LinksExtreme.FallInLoveWith(RechtsExtremem)

-<und ich bin mir sicher, dass die genetische veranlagung stärker ist als links oder rechtsextremismus


Frage in die Runde
irgendwer: du schizo
ich: Frage in die Runde meines Gremiums der Seele (wie das Terry Pratchet nennt)

Was treibt einen links / rechts extremen gewalttäter, ja generell gewalttäter an.
ist das ein permanenter schmerz
ist das ein belohnungssystem fürs austeilen


a) männer an der macht = krieg
b) junge männer unbeschäftigt = krieg clockwork orange
c) 


belohungssystem: versprochene belohnungsmenge, wiedervereinigung mit claudine


ENUM Gruppen Aarau
"Brave" -> die jeweils über z.B. die "nazis" oder die "antifa" oder die "ausländr" mötzeln ohne aber direkt zu agieren, latene oder institutionelle  diskriminierung
"Nazis"
"Antifa"
n x "Ausländer" 

statistische diskriminierung (und somit selbsterfüllende provezeihung)
latente diskriminierung
institutionalle diskriminierung
strukturelle diskriminierung
->betrifft aber nicht nru ausländer, auch viele schweizer jungs sind "idioten", insbesondere die hässlcihen, da das limbische system einem keine belohnungs dopamin dröhnung
  verpasst, wenn man denn etwas beibringt, und bei den mädchen aber schon, da tendieren natürlcih die papis und die gescheiten jungs die bildung vorallem dne mädchen zukommen
  zulassen, mmmmh, dopamin dröhung. ->designpatterns ausgespielt, problem, wenn die vom weg abkommen sind sie voll hilflos, somit wäre selber erarbeiten besser, folgich meine
  (unsere) variante von piagetian operations

ich sei das beste pferd im stall, ich würde den grössten mist machen
->klibi udn caroline

*send to porn orbit trigger*


->kind: politik ist doof, trickfilme sind super

Marcos Peres: unschuldig, institutionelle diskriminierung, was ein kind ncoh nicht schnallt, weil es sich da drinn befindet
->scheinbar hat er eine frau, dann stören wir mal nicht.

das aschenputtel experiment

hypothese
1x parentifizierung wegen rabenelschtern, "täter" mami und papi blum
1x sündenbock/prügelknabe (nicht phsyikalisch sonder psychisch), "täter" mami und papi landolt (allenfalls nur papi, aber die szene mit den bernnesseln ist rigendwie eingebrannt)

->urteil, totschlagne, vierteileilen, in würfelstücke zerhacken und pürieren, dann den soili zum frass vorwerfen (witz)

http://www.kindergartenpaedagogik.de/37.html
Wenn die Ehepartner aufgrund ihrer Konflikte oder aus anderen Gründen nicht mehr ihren familialen Aufgaben nachkommen, kann auch ein Kind parentifiziert werden: Es verzichtet auf altersgemäße Aktivitäten und Entwicklungsbedingungen, um die Führung der Familie und die Erziehung seiner Geschwister zu übernehmen. In anderen Fällen werden Kinder für die Familienprobleme verantwortlich gemacht und zum Sündenbock erklärt. Dazu kann es aber auch kommen, wenn die Eltern Spannungen aus ihrem Arbeitsverhältnis abreagieren wollen, sich durch individuelle Charakteristika oder Ablösungsbestrebungen der Kinder bedroht fühlen oder in sie verpönte Bestrebungen, Gefühle und Gedanken hineinprojizieren und sie deswegen stellvertretend bestrafen. Sie benutzen den Sündenbock als Ventil für Aggressionen, vermeiden durch die Rollenzuschreibung die Auseinandersetzung mit ihren Problemen und stabilisieren auf diese Weise ihre Persönlichkeit und ihre Beziehungen. Der Sündenbock entwickelt hingegen negative Gefühle, wird in seiner Individuation behindert und wird oft verhaltensauffällig.

prügelknabe, ventil für schulklasse


szene, marcos peres der mir die nase blutig schlägt
1. institutionelle diskriminierung (real, sek, bez)
2. ich will mit marco graf spielen und ihn (als mensch der durhc die schulstruktur zum abschaum deklariert wurde) nciht dabei haben
3. als ventil schlägt er mir die nase blutig
-->logfile telemetrie daten, 1989, schulhaus stock, parterre beim eingang

a) eine variante wäre gewesen, ja dann halt nicht
b) eine variatne wäre gewesen zu sagen das sei gemein
c) eine variante wäre gewesen drein zu schlagen

positives
->aber allenfalls auch common sense in der ausländer gruppe

"keine benachteiligung durch lehrperson" und der nette mensch im netzwerk kader kurs, deklariert einen schüler zum ekelzwergen


gemäss angabe eines minigolf mitgliedes sei der anteil der wohlhabenden kinder in der kanti aarau bei etwa 90% gewesen
->und ohne kanti keine uni

RIG: dazu, kampf szene aus matrix teil 3 wo alle (kanti schüler) um den hautpdarsteller sind
*GRIN* und common sense aus der (und stefan rettet: unwort) bildungsfernen schicht

->ja dann lässt man einen rein in die klasse oder zwei, benutzt sie als ratte udn liquidiert sie in der drogenszene


woyzek: menschenexperimente mit aussenseiter der gesellschaft
        dann tote

send to mindcontrol orbit, element der menschenexperimente abteilung der uni basel?

menschenexperimente mit drogenkonsumenten, drogen durch selbiges netz angefüttert

visual + ton von wohnung oben dran: claudine die ihr kopf auf den boden schlage
ich: veto

claudine: ja sie habe experimente gemacht
bundesamt für polizeiwesen: du weisst claudine dass das 10-20 jahre haft gibt und schmiss als ärztin
a) sie hat
b) sie hat mitgemacht
c) sie hat versucht zu helfen
d) sie stand unter dem einfluss der uni basel und die vertuscht grad ihr handeln in dem sie die exekutive (freiwillig oder nicht) ans messer liefert

irgendwer markiert a
ich vermute der d markiert a
->dann wäre auch z.B. eine kombination aus d und c möglich

so oder so, das wäre rache, udn das will ich nicht, aber ich vermute es geht eher richtung d

voice:
der staat will atom waffen
der staat baut selafield
die weltgemeinde will das rückgebaut haben
der staat könnte strafgefangene dafür verwenden, da risiko job
 ->behauptung man käme dann früher raus
   a) gute idee, straftäter zugang zu plutonium zu geben
   b) schlechte idee

aber generell die frage, ob man leute zu straftätern machen solle
um sie dann für gefärliche arbeiten einzusetzen

real schüler, gefahren jobs
->mensch vom pickwick, letzte woche: der arbeitet mit gefährlichen chemikalien, bekommt aber auch 8000.--, faire gefahren zulage, kein zwang
->anders karli schwarz, der arbeitet an hohen fenstern und könnte runterfallen, und bekommt irgend 4000.--

*send to informatik orbit*

dann plörzlicher wechsel auf cAPI-
beim nachforschen bezüglich menschenexperimenten
->würde wirklcih so was implizieren, oder allenfalls honey pot von legalem / illegalem staat oder illegaler pharma firma

cAPI- loop

dann algorithmus, der negativwörter auf google markiert

accoustics: claudine müsse in den knast
->handlungsstrang, menschenexperimente unterbrochen
b) claudine bräuchte mcih jetzt in dieser situation

->somit gibt es wohl eine höhere instanz, somit wäre sie wohl nciht die eigentliche täterin, aber sie hätte dann im milgram experiment versagt wie ca 90% der probanden

claudine: ja man nehme straftäter für experimente, da sei nihct zu erwarten, dass sie gesellschaftliche unterstüzung bekommen
ich: ich bin kein straftäter
irgendwer: du hast harte drogen konsumiert
ich: das war wohl schon teil des experiments ->key aqualab <- irgendwer wusste es und hat eine spur hinterlassen
-->sei somit eine biologische geiselnahme etwas gescheites?
NEIN ist sie nciht, da die chancen relativ gross sind, dass man a) selber spuren hinterlässt, b) jemand spuren hinterlegt, die vielleicht erst nach einem jahrzehnt raus kommen
aber sie kommen raus, ausserdem netzwerk-graphen, somit auch mit lückenhaften informationen ein gesamtbild ableitbar und diverse andere techniken.


bundesamt für polizeiwesen: es ist im strafrecht für diese gruppe, und schande über uni basel, revoke access from uni basel.

->dann hochgradig vernetztes "legitimes" netzwerk, und verdammt gut im vertuschen
irgendwer: und noch was, marc jr sei seit 34 jahren ein uni bern kind

patent ochsner: i ha letscht nacht e troum gha

I Ha Letscht Nacht E Troum Gha Songtext:
i ha letscht nacht e troum gha
viu schlimmer gieng er nümm
es wachst bi mir im garte
e boum vou rosmarin
dr friedhof isch dr garte
un es bluemebeet isch es grab
u de früeligsgrüene böim
gheie d bletter u d blüeten ab
die blüete tuen i sammle
im ene huuchdünne glas
aber das gheit mir us de finger
u verschlat dunger uf dr schtrass
druus gsehn i perle tropfe
u träne roserot
i weiss nid was dä troum söu bedüte
säg liebschti bisch du tod?

soll heissen, claudine hätte eine beziehung mit rösli gehabt, dieser hätte sie (keuschheitsgürtel)
mit einem virus infiziert, der aus drei komponenten besteht, 1. infektionsmittel, 2. mittel dass verhindert das es ausbricht, 3. mittel das es wieder entfernt
->sie hätte mit quala eine beziehung gehabt, er hätte das gegenmittel zerstört, ich sei beim sex angesteckt worden, oder beim küssen <- unwahrscheinlcih, tröpfcheninfektion

claudine stimme: ich werde sterben dran, rösli würde die frequenz aktivieren, sobald wir wieder zusammen seinen
irgendwar: basic todesurteil

Rösli ETH: Triggers Landolt Backlog, later überführt eltern landolt
->somit wird das mit den biowaffen stimmen die er verwendet

aha
also das döckterli spielzeug und die plastik windel ist ein keuschheitsgürtel

claudine stimme:
es ist so, der papi muss der böse sein
hansruedi: sonst gäbe es schwule kinder
ich: ihr habt einfach für diesen anwendungsfall noch keine software geschreiben und gemäss den katholiken ist faulheit eine sünde

scheinbar pflicht lektüre: Bedenklich ist nur, wenn diese Spiele gar nicht auftreten.
quelle: https://www.familienhandbuch.de/erziehungsbereiche/sexualerziehung/doktorspiele-bei-kleinkindern-ein-problem
->sehr kreativ mir dann mit 30 vorwürfe wegen dem zu machen

zur sicherheit allenfalls weitere quellen: denn nur eine seite

http://www.beobachter.ch/familie/erziehung/artikel/erziehung_doktorspiele/
->plan ein kommentar zu erfassen, dass das ganz schlimme folgen haben kann, dann der umstand, dass die mutter das spielzeug hingelegt hat und den sohn danach in den keller
verbannt hat triggert mein introjekt der isolation und schlägt in wut um.

->claudine (oder einblendung des visuals) die einen anderen besteigt appelliert auch an das, lange isoliert, tief verankert, nicht unbedingt körperlich isoliert, aber seelisch
2x2 +5. rad am wagen

kontrasteffekt auf deprivation <-> isolation

hansruedi wernli: das nächste misshandelte/vergewaltigte kidn legen wir einfach um, dann freuen sich die täter eltern und es gibt viel weniger probleme.
ich: hab ich mir wirklich auch schon gewünscht, aber das wäre auch falsch

*silent erasing program*
cAPI-
visuals von positionsdaten wo meine elstern eigeblendet werden die mich vergewaltigen
visual von pädo nazis


Eltern ins Matt 
 ->Claudine ins Matt
 ->uni basel ins Matt

das würde heissen, es sind die eltern

visual: mutter die mich vergewaltigen will *ADRENALIN* + SVV VISUALS
vater stimme: ich würde den rest meines lebens der sklave meiner mutter seia  -> beweis der täterschaft der beiden eltern landolts, selbstverletzungsprogrammn

pfister stimme: aktiviertung mkultra selbstmordprogramm marc senior landolt
ich:veto


meta analyse:
einblendung positionsdaten von relevanten personen LRU algorithmus


 es sei ein keuschheits gürtel     (was der mutter gesagt wurde)
/
\
 es sei eine methode einen sklaven zu produzieren  (was effektiv ist)




Transitive Fallstudie


   ETH
      \
       Rösli (Bio Waffen, Geiselnahme) -> daraus resultierend viele informatik und waffensystem zugänge
        \
         Eltern Landolt
          \
           Claudine + Uni Basel (oder uni basel ist so schlau sich selber ans messer zu liefern, denn der ursprünliche query war menschenexperimente uni basel)

einige blauäuger <- eher konflikt fördernd

RUP



Algorithmus kontext abhängig
insert eltern
insert abb
inster uni basel
insert 


also doktorspiele unter kindern die sich lieben geht allenfalls

sobald eltern das inszinieren usw, geht es wohl um das alt bekannte foucaoutsche sexualdispositiv


somit wäre dann die frage, welche bilder dargeboten mit elektroshocks (hard wired)
wurden mir als baby vorgespielt, dass ich so monogam erzogen bin, dass ich mir
das leben nehmen würde, wenn die frau, welche diese (born to make you happy) monogamie
nimmt das missbrauchen würde


->also der nachbar hat gar nichts gegen porno konsum, aber gegen nachforschungen bezüglich dies als wissenschaft

1. man beobachtet verhaltensauffälligkeiten bei mir
2. das uni basel netzwerk (und pfisterer) aktiviert claudine blum, da man so busines machen kann (claudine ist wohl dem netz ausgeliefert)
3. das problem ist doch grösser (pfisterer wird 2008 behaupten, es sei ein "unlösbares" problem, und gesteht somit dass er caludine bauftragt hat) *SVV* ausserdem sieht die
   nonverbale kommunikation auch so aus, als würde sie seinen befehlen gehorchen + dann gibt es (aarauer ärzte netzwerk) die Patritia stöcklin, bei der claudine auch katzbuckelt
etc etc etc -> geldfluss an psychiatrie udn pharma (per zufall basel) ca 100'000Fr, nebeneffekte menschenexperimente

stimme: ja der pfisterer geht 10 jahre in den richtigen knast.

aarauer ärzte netzwerk ist auch von herbert strittmatter angeschwärzt worden, und hr. dr. pfisterer sagt dann, ja der habe doch auch dreck am stecken, folglich konzept sündenkatalog

erlernte hilflosigkeit in der kindheit
->prüge von den schulkameraden bekommen (vorallem stefan kopp udn stefan weniger)  bekommen, dissoziieren, andere fragemntpersönlichkeit
-->allenfalls telemetriesystem küttigen

pfisterer stimme: ja er hätte dem senior landolt gesagt, er vertusche die kindsmisshandlung für ihn

dann psychiatrie als politisches instrument

pfisterer stimme: was in der psychiatrie landet, wird nicht an die grosse glocke gehängt, ja politisches instrument
aber auch wenn man z.B. ueli maurer eine vergewaltigung nachweisen könnte, würde die frau in der psychiatrie landen, zum schutz des landes

dann sind die baupläne so:
1. schwächstes kind in der familie
2. drogen / alk etc anfüttern
3. harte drogen
4. kollektives bewusstsein, es liegt am konsumenten
5. 


Quelle: reto burger: chemiker produziert für ihn lsd, chemiker = studierter (ev auch uni basel)
->behrens, ich mach jetzt da auhc ncoh einen, und bringt mich dazu chemie bücher zu kaufen und wird irgendwas wie bomben terrorist ins system eintragen.

korrelation:
dann pfisterer sagt, über die leute im pärkli, das seien doch alles penner (oder so ähnlich)
ich wehre mich für fuchs, dass es sich dabei um kausalketten handelt, müsste der pfisterer der ja intelligent und Psychiater ist auch klar sein, weshalb also
diese propaganda gengen diese leute
Pfisterer:
->ja weil er die ganzen baupläne des business modells kenne

ich:juhui gewonnen
pfisterer: nein nicht gewonnen, die chance ist gross, dass einer der drogen mafiosi oder ein anderer psychiater mich über den haufen schiessen würde

dinge die noch zu gut funktionieren am computer
bei nachforschungen über mind control -> send to porn orbit.

pfisterer stimme: ich hätte höhere zugriffsrechte als claudine
claudine stimme: wenn ich sie zurück wolle, soll ich ihr anrufen
ich: und dann bekomme ich allenfalls eine unterlassungsklage wie das system vorschlägt

kronzeugen suizid trigger einbauen:
belser utz weber abbiriga
erweitern: blums
vollständige induktion:
stimme: ich solle jetzt gegen die blums drohen
suizid visuals *SVV* visuals

loop depression
suizid visuals
loop mafia

allenfalls aversionstherapie für computer gebrauch.
ev security forschung eines regimes das nicht legitim operiert

das seien irgendwelche vollidioten die jetzt einen gelien drogenrausch hätten
->von mir aus technisch nicht haltbar, aktivierung als mertyrer gegen drogenmafia

-->plan: agressivität generieren, dann strafrechtlich (politischer gefangene) behandeln

nach dem der pfisterer überführt ist, versuche ich wieder mehrere stunden mich umzubringen.








