Tagebuch Mi 6 Mär 2013 01:09:28 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

der server sei gefunden worden
a) es sei meiner der jemand modifiziert hätte nach dem hacken
b) es sei der von oli utz

stimme: sie möchten, dass ich aufhöre weiter zu forschen
ich: irgend eine stimme (voice transmission) behauptet ich bekäme claudine retour, wenn ich das räzel gelöst hätte

mein twitter eintrag sei voll daneben
ich: das was man mit mir die letzten 10 jahre gemacht hat ist voll daneben

seelische leere
->+und i wünsche mir e winterschlaf, oder e grossbrand i mis härz
-->impliziert die technik ist noch am laufen und man spienzelt mit der seelischen leere
claudine stimme: ja und wieso machen sie das?
ich?
irgendwer: wegen meinen suiziden
ich: glaub seelische leere hat noch ncith zu einem suizid versuch geführt, das ist jeweils wenn claudine eingelbendet wird mit sex mit anderen, oder der bahauptung (isolationsangst)
     ich würde den rest meines lebens allene sein
irgendwer: das habe auch schon, aber ja das andere sei jeweils der grund (meistens)
claudine: zwangsheirat
ich: wer hat dich gezwungen?
claudine: ich
ich: inklusive der einladung zum essen vor dem verlieben, dann wäre es nämlich für mich auch eine zwangs"heirat" gewesen
     ich vermute da hat das foucaultsche sexualdispositiv gespielt, dies ist meiner meinung nach ein straftatbestand gegen diverse gesetze, also wer?
claudine [weinend]: rösli hätte es gesagt, wenn ich ihn zurück wolle, aber er hätte gelogen udn maria geheiratet
ich: mitgefühl, und ich bestelle mir mit dem nächsten fürigen geld sonst so ein doofe ruder ding für oberkörper muskulatur

HNO: this is what you get, toothbrush abuser, 
-->mit denen müsste ich glaub auch mal ein wort reden
sei schon geschehn, like a shotgun sticking to my face

->nö ich bin keine simulation

claludine beweise es
ich: wie sündig ist es, wenn in basel am medifest die rolläden rauf gehen und wir am drinks schlürfen sind, wärend draussen das krankenauto rum färt
     hahaha, oder wieviele hässliche pfadi aarau mitglieder hätten auf einem stuhl platz..., ok zumindest eins davon ist hässlich

claudine: du würdest selbst wenn ich dich übelst verarscht hätte, mein gottenkind retten
ich: ja, denn es geht gar nciht, konflikte von erwachsenen danach die kinder oder enkel dafür büssen zu lassen
-->das von gestern sei ein sample das 5 jahre alt war, versuchter mord
ich: jung vs jung, technik bekannt, exponentialkurve, somit unzurechnungsfähig und ich liebe dich claudine (notiz, den richter der das kassieren will, sollte mit der gleichen
     technik behandelt werden, ausserdem müsste man in frage stellen, weshalb er erstens davon weis (schrödingers katze, unschärferelation) 
pfisterer: es sei nicht üblich, dass man schon mit 30 aus dem virtual knast komme

pfisterer stimme: die rothärige im opium, unterlassene hilfeleistung
ich: ich war das letzte mal vor 18 stunden suizidal, ich denke echt nciht, dass ich in der lage wäre zu helfen
pfisterer: psychiatrie
ich: es ist kein psychologisches problem, es ist euer verdammtes waffensystem
pfisterer: landesverrat
ich: nach 10 jahren folter ist das ein hilfeschrei an die internationale gemeinde, denn folter ist gemäss internationalen und schweizer gesetzen verboten
     wird das nicht korrigiert, hat der staat aufgehört zu existieren und wir haben das näcshte nazi system
pfisterer: stattgegeben
ich: pfisterer ist ein abraxax, misstrauensantrag, er spielt mit uns wie eine katze mit einer maus
pfisterer: claudine sei da drüben, ich würde sie retour bekommen, und viel geld raus
ich: geld ist mir sowas von egal, ich will meine geliebte claudine retour
irgendwer: lesen sei noch ncie meine stärke gewesen...




widely applied foucault dispo, so zu sagen als standard einer gemeinde oder einer kleinstadt
->somit wäre die stadt relativ gut im das vertuschen und die opfer zum schweigen zu bringen
-->hätte man aber die ersten überführt, gehe es dann relativ schnell



claudine stimme: der normalfall sei, den partner zum arsch oder zur bitch zu deklarieren, dann über das telemetrie system zuzuschlagen
ich: das lässt sich provozieren mit dieser technik, um zwei liebende zu trennen
claudine: ich sei vorallem autoaggressiv gewesen und suizidal, was besser sei als angriffig, und man würde gerne den soruce von der hohen dame margrit landolt kaufen, da
          man die kidner gerne so programmieren möchte


irgendwer: eigentlich sollte man mich für den twittereintrag mit den namen bestrafen, aber in anbetracht, dass es in etwa der wahrheit entspricht, wäre das daneben.
ich: danke
irgendwer: es würde denen ihre kinder gefärden
ich: andererseits wäre es gut, wenn man da sauberen tisch machen würde, denn derjenige wer das programmiert hat, benutzt das allenfalls erpresserisch
claudine stimme: es seine deren eigene eltern gewesen, aus "liebe"

irgendwie ständig kleine schmerzen verteilt bei allen zähnen, wozu muss das sein
claudine stimme: dass ich die zähne künfitg besesr putze
inrgendwer anders: weil leute mich virtuelle am boxen seien

->resonanzfrequenz der zähne, medic vorlesung

also je schwerer die tat und je grösser die konsequenzen, desto mehr muss das opfer einstecken, bis das aufgeräumt wurde
pfisterer: deshalb psychiatrie
ich: weshalb verschlechtert sich dann der zustand des opfers in der psychiatrie
pfisterer: weil ich die medikamente nicht nehmen würde
ich: scheinkorrelation
pfistere: ja weil man es vertuschen habe wollen
          niemand hätte wissen können, dass ich 10 schichtig versiegelt sei, das impliziere profis, zwei varianten, mafia oder geheimdienst, es täte ihm leid
ich: ok, ich bin eh nur an den fakten interessiert und nicht an rache, und daran, dass andere nicht so ein mist miterelben müssen wie ich
pfisterer: ich könne ihn verklagen
ich: völlig pointless, so kann ich dich dazu versklaven, irgendwelchen menschen die kurz davor sind drauf zu gehen zu retten, wenn das so i.O. ist?
pfisterer: ja das sei i.o.
irgendwer: in korrelation mti dre aussage von jaques fresco, venus project: man könne erstens klagen und rechtlich zeugs machen, oder zweitens, die zeit besser nutzen dafür,
           dass solches nicht nochmals schief läfut, was menschenleben rette
pfisterer: ja es seine praktisch alle jungen reingelaufen, und das sei im normalfall im interesse von mutti und papi, gemäss aussage von ein paar jahren
a) richtig
b) falsch

doch ich lasse claudine alles mit mir machen
claudine: ich könne meine eltern nicht für immer aussperren
ich: es wäre mir recht, wenn ich mich nicht virtuell oder real ovn meiner mutter besteigen lassen müsste (aka figg dini mere @unibe)

piksen im rechten arm, es sei mir das gegenmittel für miene schizophrenie gespritzt worden
dauervisualisierung: das leben wird nie wieder das selbe sein, loop

die liebe zwischen claudine und mir sei eingezogen worden und an die kinder von melanie verschenkt worden
ich: technisch nciht haltbar
pfisterer: halt die lizenz
ich: creative commons
ihc: ausserdme bedeute das darauf hinweisen in einem loop, dass man uns teasen will damit
florian ast: ewigi liebi
claudine: sie hätte die zwei kinder eingeblendet von melani, genau für diesen zweck
ich: und ich habe gesagt, es ist diene entscheidung (oder gedacht)

dann irgendwer, das mädchen von melanie werde getötet
ich dann, revive
irgendwer: entlieben
ich: grössere systemänderung
irgendwer: es laufe immer noch irgendwas
ich: entlieben ist doch pointless, wer in liebe handelt (zwischendurch mit depression bei wichtigen entschiedungen) handelt doch besser
pfisterer: weichei, drögeler
ich: zigi pause :)
irgendwer: sachebene
ich: man kann auch sachebene sein und lieben
(ausserdem in korrelation mit pfisterers layer8 befehl: päderast)
irgendwer ganz krankes: ich würde die liebe zurück bekommen, wenn ich die kinder töten würde
ich: ja wer liebt würde gar nicht auf so eine kranke idee kommen
irgnedwer: es wäre stabiler ohne liebe
ich: und wrascheinlich seelen pathologisch, lebenssin, lebensfreude
claudine: sie liebe (hey) ihr gottenkind mehr als mich
ich: ich will auch ein gottenkind
claduine: hoffnungslos
SYSTEM: rejoin 50%



irgnedwer: das hiesse "der blüte berauben" die vergewlatigung auf dem telemetriesystem druch meine mutter von gestern, bekannte methoden
-im vergewaltigung
-re vergewaltigung
-vergiften
-erschiessen
-->ich: das würde soziophatie fördern, wer schreibt so einen mist?

ausserdem wäre es gemäss wikipedia, entjungfern und nicht vergewaltigen
claudine: wikipedia aht ja immer recht
ich: das mit den matheformeln stimmt relativ gut
*STECHEN IM KOPF*

claudine stimme: sie liebe mich schon wieder, es sei zum kotzen
ich. cih liebe dich auch, und wenn ich nicht mehr das gute liebesgefühl habe liebe ich dich dennoch und halte mein versprechen das ich dir gegeben habe

SYSTEM:REJOIN 80%
ich: wie romantisch :)

aka identity theft

irgendwas blinkt: verlobungsringe auf
1. der ring wäre auch noch einer gewesen (schindlers list)
2. wenn einen ring, dann shcmiede ich den selber aus dem stock goldbaren von meinem grosi (ich weiss, das wäre ein straftatbestand weil man die nicht einschmelzen darf)
3. der kann verloren gehen, also könne man da auch ganz lassen

SYSTEM REJOINED

rfid chip, bahaviour based typing, bahaviour based google etc queries

->visual, der depressiv wirkende drogenkonsument im pickwick, der 4.5 wochen in uhaft gefoltert wurde, irgendwie rejoinen (ohne drogen)

claudien stimme: er komme selber wieder auf die beine, dann brauche es sie nicht mehr
ich. doch ich brauche dich claudine

claudine stimme: sie fühle sich vernachlässigt
ich: dann wäre es gut, wenn wir physikalischen kontakt hätten, denn dein anblick ... aka schneidersitz auf bett
stefan: ah landev zombi
ich: ausserdem könnten wir allenfalls zu zweit viel besser helfen
irgendwer: hilf dir selbst etc.
claudine: der preis um da oben drinn uz sein, sei periodisches "aben gefläddert werden"
ich: a) rechtliche finte b) den preis gehe ich ein
claudine: es wäre einfacher, wenn ich nicht hier oben rumturnen würde
ich: dann wäre ich alleine und du würdest wahrscheinlich (ev auch weniger) mehr gefläddert werden

irgendwer: auch metrosexuelle männer seien ein restrisiko, auch wenn ich gestern (mit dem revive) richtig gehandelt hätte, sprich verantwortung, sprich ring 0
claudien: aber man passe gegenseitig auf sich auf, also hätte niemand die gesammte verantwortung, und neue besen kehren gut
claudine: das sei gestern ein selbstmordversuch gewesen über das system
ich: weshalb?
claudine: wegen der dauer eingeblendeten daniel
ich: habe mehrfach gebeten darum dass ich dich wieder höre
daniel: rache wegen richner
ich: würde mcih dafür schlagen lassen, aber wenn ich daniel mag, müsste ich das auch verhindern, denn sie würde sich sonst schulden aufladen
claudine: und sie verspreche mir, dass sie sich richtig umbringen würde, falls ich meinen Sch**** irgendwo sonst rein halte
irgendwer: hihi lustig, das müssen wir gelich mal ausprobieren <- kick bann
ich: ich liebe dihc über alles, und es blendet bei mir bei allen frauen ein, dass sie mich oder ich sie besteigen wolle, udn ich muss das jeweils mit einer kadenz von ca 30
     sekunden abbrechen, weil ich das versprechen zu dir nicht brechen will a) man will dich töten b) man will mich töten c) ich bin gutaussehend (eher unwahrscheinlch)
senior landolt: mist, bei ihm blende es ein, dass ihc im 30 sekunden takt den frauen an den genitailen rumfummle *GRIN*
stefan: juhui, noch ein system problem
lammer: ups
claudien: ein arzt der sich täuscht bekommt grössere probleme, udn somit wäre die aussage dort "ich habe nicht" die wahrheit gewesen
ich: wäre es wohl möglich, ein studienprojekt zu machen mit 3x Neurologe 3xElektrotechniker 3xArzt 3xInformatiker 3xBiologe/Biomechnaiker

ich: claudine, ich vermute, das wäre unsere "master" arbeit

intermezzo: lammer müsse jetzt grad das bückli machen
ich: veto, das kann allenfalls psychopathologisch sein, z.B. wenn er monogam ist

n-1 x Arzt + 1 Elektromechaniker
ich: wir müssen mal über ausgeglichene verteilung der vreschiedenne gesellschaftsschichten reden
stefan: mmmh, inteligente hunde und laborratten
ich: marc mag stefan

wikileaks verursache schmerzen (erweitert auf das konzept wissen)
->wer in einer machtposition ist wird diese missbrauchen

pfisterer: ok und wie verhindern wir das in zukunft
alle: berechtigte frage
PROCESSING DATA
a) everone must stand alone <- kontraproduktiv, isolation, eskalation der situation allenfalls
b) jeder mal in den knast, dann könne man damit umgehen <- kontraproduktiv, allenfalls psychophat, dann ruf geschädigt in der gruppe
   ->alternativ, from zero to hero, dann wieder zero für die eigene medizin
     ->eigene medizin auch fragwürdig, man versucht ja jeweils dafür zu sorgen, dass man gewalttätig entscheidet um dreinschlagen zu können
c) naturalisierte beichte

vim sei der cyber beichtstuhl
stefan: mmmh, pornokonsum im beichtstuhl
ich: nciht so tragisch von mir aus gesehen, ausserdem, landet ein gewisser prozentsatz der kleinen da (sogar der ganz kleinen, 8 jähriges mädchen) also sollten wir das wissen
     irgendwie haben
irgendwer: der beichtstuhl hätte ein security loch *GRIN* 
Pfisterer: der teufel hat einen sehr komischen humor
claudien. aber was ist schon der teufel, wenn man einen abraxas hat
pfisterer: es fläddere jetzt dann gleich wieder.
junge generation: ok wir ziehen unsere aussage zurück
pfisterer: ja, die augen verschliessen sei ein mist, entweder müsse man das komplett filtern, aber das könne dann auch mit anderne datenträgenr und kanälen übertragen werden,
           ausserdem suchmaschinen, ausserdem closed foren, also man werde es nicht schaffen alles zu filtern, ausserdem wiesse man nciht was das für auswirkungen auf
           die "opfer" egal ob consensual oder nicht hat, trotz schlusszene wo die sagne, dass es lustig war. jo denn machemer halt die verdammti studie
           allenfalls schaffen wir es so das sicherheitsloch zu stopfen

ich: sachebene (obwohl verliebt in claudine) wäre nicht das mit dne 3x 3x 3x 3x geschieterer ansatzweg?
pfisterer: gemäss joseph weizenbaum wisse niemand mehr, wie das funktioniere
1. verschidene kanäle (implantatE, non invasiv, quantenverschränkt, zauberei) bildnis, andere götter
2. verschidene botnetzwerke
3. verschiedne religionen
etc etc etc

und es sei einigermassen mit der religion vereinbar, aka inquisition
->und wie damals sei es dazu da das system im griff zu behalten
a) um jeden preis (auch über leichen) <- die religion hat aufgehört zu existieren
b) nach bestem wissen udn gewissen, und mit so wenig kollateralschaden wie es gehe
->keine namen veröffentlichen!!!!

pfisterer: aquila und floppy sind die schlimmsten, und scheinbar gegen weihwasser immun *GRIN*

ihr seid perverse
ich: nö bei frauen sagt man erotisch
pfisterer: dann bist ahlt du ein perverser
claudine: oh sexismus oh gerechtigkeit
wir: ziehen unsere aussage zurück


creed: bedroom research

pfisterer: ja irgend ein sicherer kanal vom geheimdiesnt der höher ist als die religion
Gabriel riela: bei intel sat "und heb di dra" (ad bible) allenfalls auch ein abraxas
cant fight the moonlight



http://forum.prisonplanet.com/index.php?action=printpage;topic=193056.0
->creed: pädo papi marc sen und pädo papi urs blum würden gemeinsame sache machen
a) korrekt
b) falsch

beide halten einen sklaven
urs blum: mich
marc sen: paolo (der sich scheinbar gemeldet hat)

befriedigung der beiden müsste relativ gut sein
1. nicht an der front
2. eine halb so alte frau zum knallen (wenns denn stimmt)
3. ein kind dass gegen diverse organisationen als waffe ferngesteuert werden kann, zur zeit nur verbal bei mir, doch man versucht das auf körperlcihes zu erweitern
   ->und fallback szenario, dominik landolt

->dann ist aber die ganze technik zu professionell, dass das die beiden alleine machen könnten, somit steht noch eine grössere macht dahinter
--->alos müsste man die zwei mal verhören

creed tochter liebt papi
a) richtig
b) falsch, aber behauptung wiel angst um z.B. bruder
c) falsch
d) weiteres

stimme senior landolt: kille mich doch (oder voice simulation)
anstiftung zum mord, 10 jahre (jus student)

now con buchhalterin: alle "meiteli-männer" drehen durch

->allenfalls "just nothing left to lose"
z.B. 2. freundin, somit keine liebe und die ehefrau macht auf utilitarismus (also den mann unter vernachlässigung der gefühle für geldquelle benutzen)

*ERASER LAUBE TELEMETRIE* *SVV TRIGGER*
es ist irgendwie sehr einseitig, gegen mich wird immer geklagt, ich selber bekomme aber nie recht und man darf mich foltern


wild stimme: es seien alle psychologischen wafen gegen mich mehr oder minder unwirksam
a) kein gewissen -> unlogisch, denn ich würde (ausser wärend folter szenen) nie einer fliege was zu leide tun, vegi, krabbletiere werdne nicht zerquetscht sondern raus geworfen
                    noch nie einen menschen tätlich angegriffen (ausser einer ohrfeige) ok verbal aggressiv bin ich manchmal (sarkasmus oder die wahrheit die ihr nicht ertragt)
b) reines gewissen -> danke grosi, wo immer du auch bist, für das hinter mir aufräumen
huggybear: das wäre dann eine gmilf :)


STUDI-VZ mensch
1. Neurointerface Rezeptor programmieren an der Playstation oder pc
2. zielgerichteten auftrag (z.B. daten über kinder sammeln im studi vz) -> logischerweise logfiles
3. daten von dem seinem computer herunterziehen
4. die behörden ihn liquidieren lassen
5. schlammschlacht weil ein toter, ausländischer geheimdienst mit daten nicht mehr im vordergrund, da eine leiche

wild:
1. rein
2. zielobjekt nehmen
3. laden in die luft sprengen, militär taktik

pfadi klicke: patrick maurer und marc haldimann haben mit dem oxa angefangen
1. rein
2. drogen anfüttern, es geht um permanenten neurotransmitter
3. teachingmode des neurotransmitters
4. leiche tobias moser, die höher gewichtet wird als der neuro transmitter    <- wobble the fuck + entsprechende dSP elektornik, die erkennt wenn diese freuqenz gebraucht wird.
.. --->alternativ 10 jahre psychoedukation, aber vermutlich variante a) intelligenter.
...
...
10. verwenden des neurotransmitters
-->somit allenfalls deren kidner (allenfalls) für ein MKULTRA::RitualChildAbuse Projekt in gefahr


claudine: far away voice: sie hätte mich in eine touringmaschine eingesperrt mit der FHA klasse zusammen, weil man gedacht habe, ich hätte moser getötet
                          sie seine so behindert gewesen anzunehmen, dass "die krohne der schöpfung, also die reichen die sich ein studium leisten könnten"
                          die wahrheit bekommen würden auf dem system, dann wäre der plan gewesen mich mit 40 raus zu lassen und mir zu eröffnen dass alles eine
                          simulation wäre, dann hätte ich mich nach 20 jahren leiden umgebraht, das wäre dann gerechtigkeit gewesen.

(jus student) straftatbetand selbstjustiz, starftatbestnad mordplanung, straftatbesntand versuchter mord, straftatbestand menschenexperiement, straftatbestand folter
macht 20 jahre reale haft, dominic und daniel wünschen claudine blum schone 20 jahre im realen knast, zugriff

virtual claudine A (sync / async)
virtual caludine B (sync / async)

->in dem konstrukt werde ich nciht mehr sehr lange leben.
         --------- 

dieses konstrukt impliziert zumidnest, dass dominic und daniel glücklich ncoh zusammen sind...
stefan: awwww

->gut dies wäre niht so eine gute idee, man würde mit dieser technologie einen menschne komplett zerstören, der würde dann geschädigt allenfalls amok laufe etc...


*begleiterscheiung todesangst*

claudine stimme:
mein vater hätte mich umbringen wollen
1. fall die kellertreppe herunter, remote controlled?
2. das eltern netzwerk um ihn greife mich staendig an
3. er freue sich wenn es mir schlecht gehe und ich ausgegrenzt bin
4. es bestehe die möglichkeit, dass er claude in auftrag gegeben hat, mich anzufüttern, nahe gytronic allenfalls telli server
5. er hätte mich zum psychiater geschleppt, mein zustand hätte sihc verschlechtert, suizidversuchrate erhöht
6. das elektrozeugs für die programmierung die verwendet wurde, hätte mein vater hingelegt, er sei die konstante, welche die entsprechenden schlüssel jeweils an den arbeitgeber
   gibt seit bald 20 jahren
7. er und meine mutter können mich triggern
8. er will, dass ich eine zweite freundin suche (claudine kannst du nicht haben) was mein wertesystem und mein ich zerstören würde und mich zum sklaven machen würde
9. er sei stunden neben mir gehockt, als ich am c64 am spielen war, ohne etwas zu sagen (woher wisst ihr das?) und pascal programmierer am AT-PC


dann war einer im opium, der ausgesehen hat wie belser, aber ich bin mir nicht sicher, dass es belser war und er hat mcih auch
nicht angesprochen. das konstrukt war: er sei mafiosi udn polizist
a) system missbrauch, bereicherung -> schlecht
b) wie ich der versuch die beiden parteien daran zu hindern sich gegenseitig die köpfe einzuschlagen -> dann ein grosses herz

dann wurde eingespielt, dass er die drogen ins haus geholt habe und deshalb sein vater gestorben sei
ich: da müsste ich ihn verteidigen, denn dies wäre im jahr 2000 wo es schon netzwerke gab wohl eher eine zielgerichtete soziale interaktion gegen die ganze familie
     ->firma und kapital vorhanden

rollentauch: ich hätte die drogen ins haus der familie landolt gebracht, aber diese anklage erübrige sich somit


hypothetisches konzept:
von reicher familie das schwächste nehmen, drogen anfüttern, telemetrie programmieren, dann geldforderung gegen reiche familie

opfer:
belser
landolt
frehner <- vater jaguar, stefan sozialfall

->der jeweils angefütterte reiche würde die nächste reiche familie anfüttern (wenn er nicht anfüttert, wird er an den staat verpfiffen, als dealer)
stakeholder reich: findet die täter und meuchelt sie
stakeholder arm: robin hood <3

->in beiden fällen wäre es wohl gut, wenn es keine toten gäbe

->dann übermittlung im sound rümli, ich solle rahel schmied anfüttern, was ich nicht getan habe ->haus, vermutlich gewisser reichtum vorhanden
--->transitiver kathalysator

prärequisites:
liste der reichen (finanzdaten, oder einfach diejenigen die ein haus in der grösse xy haben oder grösser)
zugriff auf beziehungsnetzwerk der jungen, belser durch brändli dominik zu david utz, marc weber und mir gebracht "hey ihr zwei (david und ich) sein vater ist gestorben, schaut auf
ihn" (saved logfile)

irgendwer: die mafia hätte sich dazu bekannt
ich: auf eine art noch fair, es bei den ganz reichen zu holen, auf eine art ein gerechtigkeitssinn (film: snow white) -> und der vater da sei nicht das opfer, sondern wir
     wissen nun, der ist ein bankster oder so.

->die küttiger landolts sind aber nicht reich, mein vater musste öfters geld bei meinem onkel leihen gemäss meinen angaben

solange ich nciht sterbe, brauche ich nichts zu erben

schlechtes risiko abschieben <- abschieben nicht so nettes wort
rest der familie schützen
 ->und wenns geht, das verlorene auch irgendwie retten
   ->so versuche ich zumindest dem frehner zu helfen, da ich weiss, er war ein ganz artiger kleiner braver pfader


Reich                mafia
  /\                  /\
 /  \       /\       /  \
/    \     /  \     /    \
        dazwischen


Reich kein verständnis für Mafia
Mafia kein verständnis für Reich
dazwischen verständnis für beide und den wunsch, dass man sich gegenseitig nicht umbringt, ab jetzt. wenn das für beide seiten i.O. ist?
->somit bleibe es bitte bei "schamützel" und obendurch machen wir (glaub wild stimme) verträge für hafterlassung, und dies solange, bis es tote gäbe, dann seinen diese nichtig.

feilschen erlaubt :)




hypothese
idealismus -> macht
idealismus -> wertesystem -> schmerzen (kognitive dissonanz) wenn dagenge verstossen wird -> oft schmerzen gehabt -> macht erlangen, damit man diejenigen die einem
schmerzen verursachen abwehren kann -> im vortgeschrittenen stadium unter berücksichtigung derer wertesystem, aber sehr bissig, wenn gegen ein gleiches geschossen wird.

hypothese
->goldenes kind -> soziophat -> glückliches leben (kinder davon fern halten)
->sündenbock kind -> richtung altruismus -> würde für kinder in den tod

creed aus aarau: gut wenn man mich nciht meucheln könne, dann wolle man wenigstens meinen vater meucheln
ich: denied -> war glaub selber aussenseiter rolle in der schule etc, können wir nicht dem seine ehemaligen schulkollegen vermöbeln  (humor)
pfisterer: denied
ich: [wrüde gerne selbstjustizlen]

müllschlucker langenthal landolt georg

creed: die (seine erste freundin) ursula sei gratis gewesen
und er hätte nicht durchgehalten, deshalb sei er ein weichei
->ursula (erste freundin von georg) ist hören sagen

wirtschaftsalgorithmus
1. kinder versklaven
2. übertakten und optimieren
3. bei segfault in die psychiatrie oder liquidieren
= reiche schweiz

irgendwer: georg landolt, irgendwas mit ursula ??????
           sie irgendwie seit 40 jahren alleine und am ableben
           

Toggler ursula ????? = Daniele türkier
->ja mit ihr hätte ich damals (taube auf dem dach) gerne etwas gehabt, aber das ist ja nichts geworden


machtposition durhc den umstand, dass eine frau mich unbedingt wolle
1. das könnte ich dominic nie antun
2. ich habe es claudine versprochen
3. ich habe keine absolution <- implizierte (in diesem konstrukt) fouclaultsches dispositiv -> udn würde in diesem konstrukt (offizialdelikt) strafrechtlich verfolgt
*TORAXSCHMERZ*
4. Monogame erziehung

creed: strafe für fischer geschichte
erstkommunikation aus amerika: sie habe die letzten 15 jahre nicht daran gedacht -> 1 tag später nachgelayert, sie denke seit 15 jahren daran (erstkommunikation echtzeit)

irgendwer: selbst wenn bei sahra das jungfernhäutchen kaputt gegangen wäre (was nicht erwiesen ist, da es auch z.B. beim sport, insbesondere ballet reissen kann)
           *E* hätte man das rekonstrukieren können chirurgisch, dann wäre es allenfalls nicht mal mehr halbsoschlimm gewesen, und das hätte sie als medizinstudentin wissen müssen.
           in diesem konstrukt würde sie als ärztin einen menschen (marc jr) psychisch für immer schädigen, als dem opfer zu helfen, 1000 abschriften des hypokratischen (pfisterer)
           java for(1000)...


claudine stimme: ja sie hätte mcih vergewaltigt
->ich szene bei den blums wo ich ncoh nciht in sie verleibt war, sie wollte nciht, somit zwang, allenfalls durch eltern

select * from blums wehere realtion to fischers

metaanalyse: vom grossen (der älteren generation) ins kleine (der jungen generation -> wäre wohl ein deutliches indiz dafür, dass unsere ach so netten elstern
             da grösser die finger im spiel hätten, womit die jungen alle als unzurechnugnsfähig deklariert werden msüsen und undschuldig sind uns somit die letern
             haften.

->aber das konstrukt kann nicht stimmen, denn claudine wollte ja scheinbar nicht (oder ist zumindest sauer vom tisch davon gerannt)

voice: <-
1. Rösli
2. quala
3. döfs es bizli meh si, floppy (ach ja und er ist ein vergewaltiger, du darfst ihn richten claudine, F-class winns) 

baupläne: mächtig und mist gebaut, 1 opfer -> folglich überwachung des opfers und permanentes vertuschen im drei blum schicht betrieb

marc sen: seit 10 jahren in haft, die verdammte schlampe
ich: die rache der nerds, aussenseiterrolle als mauerblümchen, zuzüger, kein netzwerk, sündenbock kind
ich zu claudine: kann man sich eigentlihc gegen seinen papi impfen lassen :)

->das würde heissen, der antrieb meines vaters ist die ausgrenzung seines sohnes als "pfahl zum dran pinkeln" was dann antagonierend ist

metaanalyse: vor ca 1h versuchen hinter papi aufzuräumen, dann shift nach papi meucheln
ENUM connections 

in dem konstrukt

"hypothetisches konstrukt" daniel:
1. ich mag dich sehr
2. wenn du dominic und aquila dazu bringst mir schriftliche absolution persönlich zu übergeben
wäre da allenfalls eine möglichkeit

bevor du drauf gehst, wäre es auch möglich allen beteiligten beizubringen, einen partner zu teilen



der militarist von mittwoch im pickwick der drei frauen entjungfert hat, müsse leider totgeschlagen werden. ausserdem er ist ein mann, da muss man ja stärker zuschlagen.


dann wären wir wieder zurück beim thema dem "vermöbeln" der klassenkollegen meines vaters.
->böses mail gemacht (hoffentlich die richtige schule erwischt)

hypothese: wenn ein mensch (vater) zu viel müll abbekommt, ist vielleicht das abladen beim kleinen sohn, das einzige was ihn noch am leben hält

perrez: struturelle oder institutionelle diskrimnierung, das kann er als kleiner 13 jhäriger junge nicht wissen.

mutter stimme: mein vater näme die probleme vom geschäft mit
irgenwer (macht netzwerk) headshot

meinrad baur stimme: es sei immer die alte gegen die junge generation, da die alte generation sich in der kindheit zu viel von den jungen nimmt, bzw. zu viel
(profit) backlog generiert

er sei ein kollege von urs

1. totschlagen
2. vierteilen
3. in würfelstückchen zerhacken
4. pürieren
5. den kindern zum frass vorwerfen

->bzw: können wir nicht einfach schauen, dass keiner / keines drauf geht?

meinrad baur stimme: meine netzaktivisten freunde würden immer die big chinese wall die die schweiz auch hätte hacken
->allenfalls (ziehmlich sicher) hat es auch so china filter funktion in google für schweizer behörden, dann frage ich mich weshalb immer noch bdsm verfügbar ist
->sündenkathalog generieren, menshcen versklaven


die schweiz von aussen und innen isolieren im netz
a) gute sache
b) schlechte sache
c) gute sache weil 10% der äremsten säue draussen sein dürfen

die drinnen: sünder (sodom und gomorra)
die mit kontakt nach draussen (wir schweizer sind die besten der besten der besten) als feindbild, weil (gerechte) forderungen, als feindbild der sünder

christian vögele:
sediert, abstossend für durchschnitt

->fokus auf medikation (ritual)  Handelsnamen Invega
*muskel tremor* NERV, aber da kann er ja nichts davor

->invega resonance: transmission: man könne jede chemische strukturformel mit korrekter frequenz(en) neutralisiern
a) gute sache
b) schlechte sache, weil dabei allenfalls giftige nebenprodukte entstehen
c) gute sache, weil es eine frequenz geben könnte, die das auch ohne giftige nebenstoffe neutralisiert

aber mal psychologische ebene.
er ist träge, wirkt so abstossender
sein layer 8 com funktiniert fast nur noch 20%

knuddel: freuqenzumsstellugn du nuss
A -> B  folgich irgendwo dazwischen
B dann besser
ich: oder schlechter ... (aber sarkasmus ist hier nciht so angebracht)
irgendwer anders: aber auch nciht ganz verboten wenn man ehrlich helfen will.

kind
auf die fresse bekommen
overlay christentum

layers
wilhelm reich konzept

abtragen, neu aufbauen
->gute chnace dass knuddel drinn
-->aussehen müssen wir schauen
    -kleidung
    -frisur
    -fettleibigkeit

->dann bei mir war es wirklich der punkt, dass irgenwelche menschen aus meiner kindheit mir den kleinen finger gereicht haben
stefan
tschöck 2x
dämönchen

dann places: alleine in einer kaum besuchten beiz eher schlecht, rombacherhof
->andereseits mit dem outfit z.B. in pickwick auch eher nicht so gut

*muskel tremor*

->dann isolation

creed: pärkli
1. würde sein weltbild schädigen
2. gute chancen dass er mit drogen beginnt
-------------------------
nicht so gut
=========================

psychoedukation, schönpflug
->somit mal ien einigermassen korrektes grundprogramm

menschenseele: stabilität
mafiaseele: agressivität und sollbruchstelle, z.B. elektrosexmisshandlung in der kindheit



1. man weiss dass ich ein roboter bin
2. man programmiert mich um
3. man rächt sich an mir (und heb der sorg, hahaha)
->eine sache, ein ding, ein objekt, ein spielzeug (man selber ist besser, ein gott) -> somit wäre wohl das therapeutisch gewesen, und somit gehört rösli und quala übelst gefläddert
  ->eigentlich, aber wir fläddern ja nicht...

unschuldig mit reinem gewissen, aber alt wollte keiner werden


1. liebe
2. sünde
3. täterin
4. unschuldiger
5. unschuldigen hauen
6. ewige verdammnis
7. unschuldiger liebt sie trotzdem
8. unschuldiger schreibt einen rückwirkenden skalvenvertragn
9. die schlange wird gefunden, gevierteilt, zerhackt und püriert, dann der "sündern" zum frass vorgesetzt

stefan: nicht den rösli zerhacken, er hätte sie auch geliebt
ich: hmmm...

konstrukt oder real?

egal wie oder was, ich kann keinen weiteren schritt machen, bevor nicht die fakten klar sind. da foucoult dispo wiedly applied.

diverse dinge in schneller kadenz, allenfalls mein gegenüber auf speed

count:
ich-daniele many times visualized
->also ein vektor der mich in diese richtung treiben will
a) fall claudine liebt mich, schmerzen
b) fall aarauer urban cookie collective, was het er 2
c) weiteres

ich sei ein bundestrojaner im aarauer drogen highsociety netzwerk
aber ein einigermassen vernünftiger.

local mafia
state oder world agency

->die wahrscheinlichkeit, dass letztere den besseren trojaner hat ist relativ gross, mehr developper

de tanneli vo trueb, jo der tanneli vo trueb...
irgendwer: funke sei drann
ich:(und er) der war damals ncoh ein kind

goto man weiss dass ich ein roboter bin

somit fallunterscheidung
a) erwachsener der kinder anfängt zu beissen, so erleichterung erfährt udn das immer wieder tun wird
b) erwachsener der noch bei trost ist, und sich bewusst ist, dass die kinder relativ ferngesteuert sind

*begleitend Torax schmerzen*

stimme: das sei nur gerecht, ich hätte auch speed konsumiert
ich:nö hab ich nicht, ausser man hat es mir heimlich untergejubelt

dann risperdal bedetute, dass man ein deeskalierendes element in einem soziologischen umfeld ist
dann ich müsste nun christian vogel ganz alleine tragen und würde dafür claudine verlieren
-->all over me, buffer overflow, dann würde ich auch wieder drauf gehen
*fokus torax schmerz*

dann ödipus und miene mutter die mich besteigen will wird eingeblendet
->trigger cluster


creed: kausalkette
ich: planspiele
irgendwer: ∑M=0, energie gewinnen
-->allenfalls standarddroge, sobald ∑M=0 kommt

visual: claudine am kiffen

vorher: visual claudine am speed reinziehen

ex falso quodlibet

aufputschen und dann mit canabis sedieren
->eher unlogisch

irgendwer: ich würde wohl nie ruhe geben
ich: ich gebe dann ruhe, wenn ich claudine wieder in den armen halte, oder ich sterbe als mertyrer gegen die mafia oder den bund, da bin ich mir aber noch nciht sicher
     wer nun der schlimmere ist

*torax schmerzen*
->dann schaue ich mal weiter, wie wir ein netz von globalen rechtschaffenden leuten halten können

*torax schemrzen* ∑M=0 es sei mein vater der mich aussauge
wissenschaftlich nciht haltbar
aber so implementierbar

∑M=0 und claudine hätte gekifft und deshalb hätte ich schmerzen

nicht normalverteiltes auftreten von ∑M=0

AGENCY DETECTED :) RIG
specific: ub

∑M=0 ich würde jetzt urs aussaugen

irgendwer: wir hassen euch alle, blums und landolts

hmmm, die cissp kann man doch wegen vergehen melden, damit sie ihren cissp aberkannt bekommen <-- wer?

ich sei in einer bereichsüberschreitung
und bis anhin hätte cAPI- funktioniert

ok, könntet ihr dann bitte den verdammten torax schmrez deakitvieren

nö könnten sie nicht
ich:∑M=0 do druus gsehni perle tropfe und rose rose root -> an claudine und an mein schwesterchen <3 <3

mmmh, ∑M=0

irgendwer ist irgendwie jetzt grad sauer, der sollte mal meine torax schmerzen haben



Sa  9 Mär 2013 09:32:53 CET
pistolenschuss geräusch, adrenalinschub, war das real oder hab ich das geträumt





Sa  9 Mär 2013 21:51:31 CET
the show must go on
->eltern die um jeden preis wollen, dass ihre kinder im film bleiben und dafür sogar töten würden



psychologischer flügel
1. Grundlagenforschung, die manchen wahrscheinlcih die menschen kapputt
2. Therapeutisch, die flicken die menschen

pfisterer stimme: ja es sein ein spiel


1. eine 1 sekunden berührung zur vergewaltigung deklarieren
2. drogen anfüttern als "Strafe" -> gesellschaft informieren
3. menschenexperiment



polyCAPI: ich habe mit anderen männern, ich sei der fettnapf

monoCAPI: friss diesen sünden apfel als dank für meine treue


monoCAPI <- polyCAPI linked

claudine stimme: ich sei in haft und ständig am ausbrechen, und ja ich hätte moser umgebracht (moser allenfalls eskalationsstufe)
                 schnelle kadenz von information. ich war zu diesem zeitpunkt nicht mehr auf drogen, und gemäss eurem konzept braucht man ja
                 dorgen um auf diesem system zugriff zu haben, dann weiss ich bis heute nicht, wo er seinen hobby raum hatte (den härdi und co erwähnt haben)
                 dann bin ich mir bis heute nicht sicher, ob er allenfalls doch ncoh lebt. dann war in in der FHA am fenster gestanden und wollte runter springen
                 was dann auch implizieren würde, dass ich unter einfluss gestanden habe. dann war ich ja praktisch nicht mehr zum zimmer raus gegangen. dann war
                 ich massiv verliebt und seid dem brief meiner mutter und der petrischale die rösli philipp gegeben hat zwischendurch psychotisch.

dann war ich eingeschüchtert wegen rösli, ich hätte rösli töten müssen in dem konstrukt, aber der lebt ja noch

the show must go on, und ja man hätte mich einfach zum täter deklariert

es tue ihnen leid
->alles junge stimmen

voice:
STUDIE: Phillip blum werde (unter berücksichtigung von ring 0) zum vergewaltiger deklariert
->das wäre rache, somit müsste das jemand sein, der auf meiner seite steht, oder jemand der junge ausbeuten will

stimme: wir wissen nciht was selbst anteil ist und was fremdanteil ist
ich: selbstanteil: ziel alle retten mit der hoffnung, dass ich als gegenleistung irgendwann wieder in den armen von claudine liegen werde
                   bei missbrauch das vergewaltigernetzwerk bis hoch in den nationalrat in den knast und danach in die sicherheitsverwahrung werfen, denn es würde dann weitere opfer^                   geben.

udn wie fühlt sich philipp -> no answer, KI

identifizierung der KI triggert selbstmordprogramm von mir

KI or DIE

KI autopilot
DARKNET

CRB code
->suizid programm, geiselnahme von mir damit claudine und rösli sich ein herren leben leisten könnten
->dann will sie dass ich das kind schlage
->pfisterer lässt auge des kindes sprengen: voice: das hast du davon claudine
-->ich: veto (per voice) und noch zu protokoll

suizid programme, diverse
zerhackter algorithmus -> impliziert technik, mind control
adrenalin creshendo, ich solle blums angreifen -> impliziert dass claudine allenfalls auf meiner seite ist
visual von waffen

ich waffen hasser -> anklimatisieren an waffen, motiv? US lässt seine infiltrationsagenten (alle blums) liquidieren um spuren zu vertuschen, und wenn man mich nicht
dazu programmieren könnte, gäbe es in der aglo aarau noch weitere 10000, ein gruss von madeleine

revoke acces from madeleine (if this transmission comes from madeleine)

also MKULTRA ist auf alle menschen aufgespielt, somit müssten alle behandelt werden (pfisterer stimme, sein busines modell)
korrekte variante, wir müssen das netzwerk im griff halten, denn neuste informatikonen zeigen, dass man den menschen auch fernsteuern kann, wenn er in
einem psychisch stabilen / normalen zustand ist.


ENUM PäDOPHILEN NETZWERK AARAU (1950ER GENERATION) COMPLETE
CENTROID, HANSJÜRG PFISTERER + STIFTUNG LINDA
pfisterer stimme: alternativ wären diejenigen kinder, welche ihr umfeld genug gut davon überzeugen könnten dass sie von kollege x oder y vergewaltigt worden die neuen herrscher
->also ich hab verständnis für diese mädchen, wenn euer verdammtes telemetrie neurointerface netzwerk ihnen (sync oder virtuell) irgendwelche männchen einblenden die sie
  besteigen wollen, und sie sind monogam verliebt
pfisterer: luxusproblem
ich: nö wenn es sich dann wegen dme das leben nimmt nicht ein luxus problem

->was es scheinbar in aarau grundsätzlich macht, um so leute übermässig als gruppenmitglied drazustellen, dekadenz ignroanz, konsum, party, sündenkatalog
  und die anderen ausgrenzt, die die wach sind und helfen wollen, das nicht das selbe passiert

business modell, psychiatrie, anwälte, justiz, zufälligerweise nicht normalverteilt häufig in aarau. aarauer schlangen

aarau in short: für mütter: was das herz begehrt mit ihren kindern, kindern wird backdoors und malware installiert, dann jugendliche im nachtleben ausnehmen



----------------------------------
f m m m f f f m f mf m f m m fm f
----------------------------------

------  -------  ------  ----- -----
| mf |  | mf  |  | mf |  | f | | m |
------  -------  ------  ----- -----
was het er 2              isolierbar

nach oben wandern (auch rechtschaffend und mit idealismus) = abschuss
-->impliziert dass "oben" relativ viele leichen im keller hat


onDiscoverOfIllegalAction(trigger marc vs claudine)
->onThisRevokeAccessFromSender

und die gut aussehenden männer machen leichtathletik, und denen kann man ja nichts abschlagen, folglich mafia aarau.

*schmerzen kehlkopf*

je mehr alkoholkonsum = dest mehr access rights im club
->programmierer wohl hansjürg pfisterer "lesungen"


patent 1: brauche sehr viel energie
und es sagen alle: du spinnst, obwohl wir ja noch diverse andere dinge haben wie z.B. der 50 seitige bericht mit dem invasiven neurointerface
->ich interpretiere dieses "du spinnst" als geständniss, dass ihr alle diese technoloige kennt und MISSBRAUCHT.

irgendwer: da flädderes alle runter
ich: veto
ich: dies würde wiederum implizieren, dass es bei denne so funktioniert, dass man (ja) mist machen darf, aber sich dabei nicht erwischen lassen sollte
-->somit hätten wir einen drogenring detected.

also die kinder sind auf drogen,
ihre eltern fernsteuern sie mit besagter technologie
die drogen sind die lizenzgebühren für die arbeit am telemetrie system, das sich sonst (geheimhaltung) nicht verrechnen liesse
des weitern wird der sündenkatalog aufgebaut, um nach dem aufhören mit den drogen, weiterhin forderungen zu stellen

liebe konsumenten, ihr seid von mir aus gesehen unschuldig und frei, und auch frei von sünden,
aber wir müssen glaub eure (und unsere) elstern vermöbeln :):):)

ja je nach dem, allenfalls könnte man den eltern die es nciht missbraucht haben schon eine kleine lizenz gebühr zahlen,
aber eure seele und euren körper dürfen sie nicht verkaufen etc...

huggy bear: ja, und wir müssen uns ein neues business modell für aarau ausdenken :)


stimme: meine mutter hätte den "trigger-brief" geschrieben, nach dem claudine sie mit der sache mit dem eimer für die notdurft konfrontiert hat (wo der pfisterer ja auch lacht)


Person A
Person B

Person A verknackt person B
Person B ist unschuldig
Person A landen bei den Randständigen
Person A wird eingeblendet, dass Person B eine mächtige Mafia hinter sich hat

->endless antagonierend


assimilation des introjektes:
2005 Laube & Co. Ich: ja es ist super was mit mir gemacht wurde, denn ich bin von claudine erleucht worden
heute klar, eine andere argumentation hätte mein selbst zerstört, zumindest zu diesem zeitpunkt, da ich noch nicht so weit war
dann schläge gegen mich (eigentlich das opfer) dann (selbst)mordversuch, hatte da die täterschaft ihre finger im spiel?
dann mehrere wochen bearbeiten, ich wolle was mit denise, was von nein nein nein nein in ein vielleicht und dann in ein ich spreche sie mal an geführt hat
dann das überqueren des hallwilersees auf grund der behauptung der grosseltern Blum (oder voice sim) ihc würde claudine retour bekommen wenn ich diese mutprobe machen würde
dann ferngesteuert (explorant) im auto der firma laube
 -anfahren des psychiaters
 -anfaheren diverser anderer institutionen in relation zu meinem leben
 -dann zu polizisten gefahren und für 7 tage in die psychiatrie + autobillet weg (nachforschungen abgeblockt durch behörden aargau)

allenfalls telemetrie device im auto *es Zwickt mich*

dann besuch in Frankreich::Paris, auch dort scheint das cAPI zu funktionieren, sms an claudine
stimme: ich sei hypnotisierbar und das wären jeweils auftragsmorde gewesen die ich nicht mitbekommen hätte, was man mir nicht vorwerfen können 100% ferngesteuert
-->eher merkwürdig, woher (zoll) hätte ich eine waffe haben können, und da ich isoliert war und keine kollegen hatte, müsste da eine organisation dahinter stehen (in diesem konstrukt)

pfisterer: man wolle nur sichersein dsas ich kein mörder sei
ich: wie behindert ist dann das, das würde ich nie zugeben, wenns so wäre, spendiert dem mann einen verhör kurs :)

pfisterer stimme: tobias moser sei mit meiner dienstwaffe erschossen worden
ich: 1. bei mir wird immer eine pistole eingeblendet und nicht ein gewehr
     2. dies hat (laut aussage meines vaters) mein vater schon vor der beziehung mit claudine auf den polizeiposten gebracht
     3. dann war ruedi müller absolut fan von full metal jacket, und in anbetracht dass sein wertesystem treue nicht beinhaltet ist die wahrscheinlichkeit relativ gross, dass er z.B. den
        Befehlt zum Code Red (wie das an der FHA 2003 genannt wurde) gegeben hat. -> ich möchte an die szene erinnern wo er ihm glaub 2 salzstangen (ungesehen) in die tasche steckt
        und mir 3 salzstangen gibt, mit dem blick, floppy ich hab dich lieber als moser. da tobias dies nihct gesehen hat, war das ein dolchstoss, ausgrenzung

dann bei ABB relativ ruhig, produktiv gewesen, braver arbeitssklave

*TORAX SCHMERZEN*
*DEPRESSION*

pfisterer: ja es funktioniere mit gesten, und keiner hätte es mehr im griff, weil das militär jeden aktiviert
           1. meine dienstwaffe war konfisiziert durch meinen vater 2. ich war damals vom militär unehrenhaft entlassen worden (afaik zuvor) und somit hätte man mir damlas ja die
           berechtigungen entziehen müssen

A=Man vermutet mich als Mörder
B=Entwaffnet
C=Entlassen

A + B + C = das militär hat(te) es komplett nciht im griff
pfisterer: ja ist auch richtig
militär wohl: ups wir habens nicht im griff, wir brahcen ein paar sündenböcke

300 tote pro jahr, habe ich die auch alle auf dem gewissen?
->strukturelles problem, somit behauptung es sei meine shculd mit moser rein kosmeitsch im soziologischen system, wenn man den feind nicht sehen kann = kollektive psychose
  somit jemanden zum täter deklarieren, (pfisterer: zitalt floppy: die gesellschaft wolle inefache antworten)

->kosmetisch für die reiche oberschicht, ich könne mich bei brändlis, mühlebachs, klemms, wehrlis, etc. bedanken (eltern) Schussgeräusch aus der gehre.
a) jemand wurde erschossen
b) ich solle in die gehre gehen
 i) integration
 ii) liquidation
c) ich solle die fresse halten


pfisteer: ja waffenläufer, ja es sei ziel des militers gut verteilt bewaffnete soldaten zu haben, ja und sie seien fernsteuerbar, und ja man hätte das netzwerk teilweise nicht im griff
          und ja, das sei geheim zu halten, bzw. sei das konzeptwissen diesbezüglich bereits im netz vorhadnen, und sobald z.B. 4 länder sowas machen, könne darauf auf die restlichen
          länder rückgeschlossen werden.

pfisterer: preisliste für drogenkonsum
weiche drogen: backlog
harte drogen: 10 jahre front
harte dronge anfüttern: 20 jahre front

visual: vietnam krieg + drogen + mcom-station
ich: das war doch damals tehcnishc noch nciht möglich
pfisterer: aggressionschübe schon, funkgerät, onFeindBerührung -> enable Berserker modus



vor meinem kinderzimmer (kerker) hängt / hieng
ein bild von einem soldaten / fähnrich, hat mcih
meine familie ans militär verschachert?

irgendwer: ja hat sie

aus der gruppe der freunde raus
versiegelung der gruppe für mich, z.B. mörder
front einsätze, eingefädelt durch zuerst temporär büros
dann über job webseiten


dann untauglich erklärung während des aufenthalts bei einer militärfamilie
claudine damals von oben herab: woran hats gelegen?
zuvor hostpitalisierung

dann war da jemand der gesagt hat, dass claude henchoz mich im auftrag des bundes angefüttert hat, da man mich bewusst in die drogenszene einschleusen wollte

wild stimme: ich würde noch jetzt kiffen, ich hätte kiene liebe, man würde mich immer noch beschatten, um an die hintermänner ran zu kommen, da ein konsument uninteressant ist.


claudine stimme:
ihc habe dihc (als soldaten)  missbrauch
->dann bring dich doch um
-->dann jewieils aktiiverugn des active denial systems


creed: drückeberger
ich: ihc hab vermutlich schlimmeres durchgemacht als mancher, zumindest von schweizern, aber klar es gibt länder in dnen viele viel schlimmeres durchmachen

weshalb grad bei den militär blums
->schlechtes beispiel
-->sehr eindimensional, aber die leute wollen ja bier und einfache antworten

allenfalls auswahlkriterium urs blum, angemledet für unteroffiziersschule, einigermassen informatik begabt udn angemledet für fachhochschule
-->somit militärische dantebank

hypothese: rechte mehrheitspartei ist
stark
mächtig
immer gewinner
->daraus entstehen sachzwängen und blutige auseinandersetzungen die man bei einem bier viel friedlicher lösen könnte
--->und ich vermute (allenfalls here be dragons) es ist für die svp nicht möglich, zu 100% sicherhiet zu erlangen
---->also wieso nicht ein paar diplomaten, die zuerst versuchen es friedlich zu lösen

das sei ein frauenjob ich weichei
a) der andere stärkt sein ego
b) mein ego wird geschwächt (wenn ich eins hätte)

dann müsste allenfalls urs noch online sein, ich solle doch dochnohc in die gehere
->geht leider nicht, eine katze liegt auf mir

somit müsste ich ein wichtiges dokument sien :)
zumindest gemäss http://www.graphitti-blog.de/2012/05/30/woran-man-erkennt-ob-dokumente-wichtig-sind/

irgendwer:
und das dümmste was wir (geistig behinderten) schweizer machen könnten
wäre ausländer reinlassen, sie dann peinigen und wieder rausschmeissen
->zu einem gewissen prozentsatz käme das als bomerang retour


dann hat es in jeder bilderauswahl von google image search
mindestens 1 send to porn orbit bild

∑M=0 notz, der gilt nur gegen die junge generation, wenn die junge generation den für sich beanspruchen will oder für gerechtigkeit dann fläddert es im normalfall


pfisterer: meine eltern hätten getan, was ihnen gott / oder das militär aufgetragen hätte, und das mit den fürhkindlichen elektrosex oder ähnlichem sei im script
->aka sollbruchstelle

-->wirtschaft "schützen"
ich: eigentlich müsste man "vor der wirtschaft" geschützt werden

intermezzo, auf allen hochhäusern wo claudine drauf oder drinn war gibts am schluss nur noch bröcken.

pfisterer: den kleinen beim wachsen zusehen
a) mit mehr idealismus -> dann flädderts allenfalls zurecht
b) mit weniger idealismus -> dann flädderts in die falsche richtung

ich würde vermuten mein mutti ist weniger schlimm als "der"

aus der therapie entlassen
pfisterer: wir hätten den falschen therapiert fürs falsche



big 5: 50% sei genetisch vererbt

wiso hab ich schon wieder torax schmerzen?

reiz und reaktion

kinder: kommen als leeres papier zur welt, aber mit anderen strukturen


->chaos radio, FREU
-->interessante dinge, google anfragen, dann ca. be 45 Minuten massive angriffe
----->dann diverse stunden diskussion über pfisterer und militär
--------->dann drogen geschichten

man fürchtet den chaos computer club

Bereiche:



herr frey knalle claudine
weil er alt sei und (falsches timing) ich 
mich an seiner tochter rechen würde, wenn er claudine vergewlatigt
weil er ja eh vorm tod sei

stechen in den rücken, timing aber falsch, viel zu schnell
->ich solle jetzt den alten menschen töten	


a) der system developper war ein drögeler
b) der system developper wollte ein backdoor lassen, falls die server infrastruktur eingenommen wurde
c) die drogen sind ein zugen, aber ein sündiger weil blut daran klebt und muss somit verbüsst werden  FARD: drogen die dich glauben lassen dass du im himmel wohnst


creed: ich beichte und beichte und büsse und büsse
die anderen: genissen es mich deswegen zu quälen und haben sich aber nicht entschuldigt dafür, was ise mir alles angetan haben.
OH GERECHTE WELT

->fies zu bülent yuselmus, obwohl ich ihn gar nicht kannte, somit preciving bezüglich kopp und weniger, alter >7
->somit alles vor 7 preciving

->dann müsste die aussage von meiner mutter: "meine grosseltern hätten gesagt, man müsse mir den willen brechen, aber sie hätten das nicht getan" falsch sein

kinder wie hunde dressieren

die klingel oder das pfeif en auf das meine mutter folgen musste

bei den brettspielen, war meine mutter immer mit den anderen kindern am mich auslachen wenn ich verloren hatte, das selbe wie mit den brennesseln
->das wäre dann allenfalls ein grund, weshalb ich mich von meinem bruder bedroht fühlte
vater stimme: jeder ist für sein handeln selber verantwortlich
jus: gemäss rechtssprechugn die eltern bis zum 18. lebensjahr
-->und es ist einfach nur krank, wenn die eltern ein kind misshandeln so weit, dass es ums überleben kämpfen beginnt, und ihm dann das vorwerfen, das war glaub um 6 jahre oder so
----->bei meinem schwesterchen war das nicht, und das würde mit der aussage: dominik sei ihr kind gewesen korrelieren.

->vernachlässigung des ältesten kindes

und aussage der mutter: du hattest zu wenig liebe
und brief der mutter: es sei alles ihre schuld, +hämisch, triggern wir ihn bei diesem geständnis

->dann mit 6 als "mörder" der familie, wilkommener sündenbock, und ein 6 jähriges kidn kann sich nciht wehren = straftatbestand misshandlung 5-10 jahre nicht verjährbar

frühkindliche isolationsangst -> zieht sich durch das ganze leben
->substitut: windel tuch

mutter: hör auf
ich: ich kann nicht aufhören, das introjekt isolation kann mich in den tod bringen, das muss repariert werden.

unlängst: weihnachten: mutti und papi isolieren junior, weil er ein stück vegi wurst gegessen hat vor dem anstossen
->wissen wie der junior funktioniert, wussten es schon damals, haben ihn nciht geliebt, utilitarismus, nicht einmal hunde behandelt man so schlecht
---->behandlungskosten 500000 zu lasten margrit und marc sen landolt
vater: ich bringe euch um
jus: morddrohung 10-20 jahre haft, real

*seit 3h torax schmerzen*

vater: du bist nicht von mir
ich: das würde erklären weshalb ich so aussehe wie paul gigax auf dem foto wo er 30 ist.
ich: somit müsste der vater etnweder grossvater gigax oder paul gigax sein
irgendwer: da kann aber das kind nichts dafür, landolts ihr seid dran, udn zwar übelst (ausser die kleinen)

f' vergewaltigungskind

mutter: es sei mein grossvater gewesen
korrelation: meine grossmutter hätte ihn am schluss gehasst

mit dem vergewaltigungskind noch das jus primae noctis ritual vollziehen

homo faber, berufsmatura, korrelation
klara, layer8 visuals, korrelation
gabraca

in diesem konstrukt
->kuckucks kind, hass des vaters projektion da täter nicht erreichbar
ausgrenzung in der familie, ablenken von latenten eigenen problemen
massive schüdigung des kindes
verhaltensauffälligkeit
umfeld stellt fragen
auftrag an claude henchoz und markus bleser mir drogen anzufüttern
gelegenheit nutzen und zum psyhciater bringen, mit seroquel vor der familie diskreditieren
es sei alles meine schuld



meldung an pfisterer: die korrekte diagnose wäre posttraumatische belastungsstörung nach 20 jahren misshandlung in der familie

in diesem konstrukt
->würde (z.B. feromone) verhindern, dass geschwister sexuelle handlungen machen? und das wäre bei halbgeschwister nicht der fall?

hab ich eigentlich irgendwas nicht abbekommen?


intermezzo: hey kinder konsumiert doch: http://www.youtube.com/watch?v=e3i5Le87KH8
-->select * from viewed video, add soul bot to viewers.

->creed: born in the usa


claudine damals: rückzüchtung: pferde sohn mit pferde mami paaren

irgendwas hinkt, paul gigax kann es wohl nicht gewesen sein, sonst wäre der nie götti von ursula geworden, und ein knuddel an pole <3 (einer der wenigen, dem man die trauer ansah bei der beerdigung
 von miggeli)

pfisterer: ptbs impliziere eine täterschaft, somit wäre die frage 2 - 4 schädigen oder einen schädigen
ich: ja man hätte auch etwas weniger sozial knok outendes wie borderline diagnoszieiren können
ausserdem: weshalb das hämische grinsen bei der diagnose, haben miene eltern geld gezahlt?
jus: strafrecht wird diese frage behandeln
pfisterer stimme [aggressiv]: ja sie haben geld gezahlt

ärzte und psychiater käuflich: http://www.bipolar-forum.de/read.php?5,491136,516950
lukas weber: diagnose adhs, "sebstverschulden", stigmatisierung, *E*, einschüchterung, ausgrenzung, langjähriger kunde der psychiatrie, 


irgendwer: gerechtigkeit sei folgendes: ich sei 10 jahre geschlagen und gefoltert worden, inklusive vor 8 jahren das hämmern meines kopfes auf den harten boden,
           alle beteeiligten würden verstehen (und er st dann vestehen) was sie getan haben, wenn man das auch mit ihnen macht \forall

notiz: wenn obergerichti nciht reagiert, wird sämtliches in strittmatters buch als gegeben betrachtet, aarauer netzwerk behörden, ärzte etc.

gehirnscans können mit bildgebenden (allenfalls auch eeg) diagnstiziert werden
->es wurde bei meiner ersten hospitalisation ein eeg gemacht und ich mit der aussage "ist normal" entlassen, das müsste ja da im eeg ersichtlihc gewesen sein
-->somit mussten meine eltern und claudine einen manipulativen brief schreiben, dass ich für schizophrenie behandelt wurde

nwo pädo nazis
->unsichtbarer feind, verschwörung

nichts konkretes, ch.abb.com mailserver allenfalls infiziert




ISOLATION KIND
MISSHALDUNG DURCH ELTERN
PFSYCHIATER
KINDER BACKLOG (z.B. kopierte songs und spiele)
redir NWO
redir WIRTSCHAFT


algorithmus: Der hat ja selber dreck am stecken
1. bei jeder frau die genitaline stimulieren und fokussieren und ein "ich sie ein vergewaltiger einblenden"
2. mich dazu bringen ins puff zu gehen
3. mich dazu bringen claudine das messer in den rücken zu stekcne
4. mcih dazu bringen kleine zu fressen

artikel: armee psychiater richtet blutbad an, spam, schutz der militärischen mind control geschichte
send to porn orbit: folich claude henchoz zitat: "gang go wixe"

alles was in den zeitungen kommt wird übermässig gewichtet, in den zeitungen wird gefiltert




