Tagebuch Do 21 Mär 2013 19:53:56 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

im land wo milch und hohnig fliesst, pirate game
-->drogen abschuss, folgich ins ghetto verbannen

im ghetto effektiv mikrowellen welche die leute triggern


transmission: das klavier das mir meine grossmutter mit 6 geschenkt hat
verwandelt sich in einen sarg. das habe ihc bekommen nach dem tod von
grossvater. ich hätte ihn getötet oder mein vater hätte ihn getötet.

->ich würde als kind daran spielen, und dies sei ein weiterer punkt weshalb
mich mien vater hasse
-->diskriminierende menge mit einer szene wo mein vater sagt, er vermisse
   seinen vater

dann der vater: die leute würden froh sein, wenn ich mich umbringe
-->woher weiss er das, bzw. wenn er das weiss, weshalb schleppt er mcih
   zum psychiater

*SVV*

hass erzwingen:
1. amygdala stimulieren mit chemischer substanz oder entsprechend gepulsten mirkowellen
2. die entsprechende person in der nähe oder auf dem visuellen Cortex

->folgen für Knuddels: sie verlieren das Gesicht vor ihrem eigenen Wertesystem, was sie fremdbestimmbar macht


->irgend ein behinderter vollidiot (glaub mein vater)
-->wir seine schwächlinge, wir müssten viel lernen
 ->ich: explnentialkurve, telemtrie ->pointless

->also er verwendet gewalt, damit er in mein leben reinfummeln kann

kadenz der bilder und voices gross, vorgefertigtes pattern, *ROLE TOGGLER*
->ich frage mich weshalb er mit 6 nich eisenbahn mit mir spielne wollte und heute belästigt er mich
--->ich schenke meinem vater das lied "Teddybär"
------>aber das lied ist schon irgendwie weg...

nö nicht für immer, aber gewalt mag niemand.

vater: was soll ich noch machen, dass du mir vergibst
ich: es geht nicht um vergebung, es get um verhaltensänderung ->also mach endlich eine therapie senior

dann randnotiz: pfisterer vorhin (oder voice sim) polizei soll mich einfangen wenn ich zum haus
                raus gehe
->keine polizei
dann voice pfisterer: es sei nur ein spiel
ich: könnte man bitte die blut- udn vorallem die an den kopf schlag szenen ausbauen?

dann wünscht pfisterer scheinbar bilder von claudine beim bdsm sex zu haben, schrödingers katze=unschärfe
relation -> was korrelieren würde mit der aussage eines psychiaters aus der psychiatrie königsfelden
dass man leiden müsse, ob ihm das irgend befriedigung gibt?

pädo verein die 1950er generation (ausgenommen altruisten)

pfisterer: den zehnten
knuddel: nein straftatbestand, misshandlung, sexulele belästigung, zwang zu sexellen handlungen
bei pfisterer kommen weitere 3 jahre aufs knastkonto

∑M=0 algi <- obfuscation

aber z.B. der sven pfisterer, der so zu sagen noch keine kognitiven fäigkeiten hat, den lässt man
weiter saufen -> also pfisterer spielt gerne mit jüngeren menschen
pfisterer: wie floppy im club
ich: pfisterer den argumetationspfad wurde schon abgehandelt 
pfisterer: er wolle es auch wissen
ich: lies mein blog

irgendwer: ja dank dem system engineer pfisterer, sei das jeweils so dass die älteren die jüngeren fremdbestimmen, als dass z.B. okapi oder gepard floppy fremdbestimmt haben, und dies dann so weitergeericht wurde

->somit existiert für jeden der da vorkam eine sünde, die der system engineer erpresserisch einsetzen kann
-->dummerweise, herr pfisterer, herr system engineer, ist tobias moser bei dem spiel gestorben
anderer knuddel: weitere 10 jahre haft für pfisterer
ich: allenfalls hat er sogar effektiv reale telemetrie infrastruktur dort installiert und z.B. auch
     kameras etc. um zu spielen mit dne kleinen
bund: ja hat er beweismittel vorhanden
irgnewer: schrödingers katze und unschärfe relation
-->dann kann im falle wenn was schief geht, z.B. der akutelle alpha mensch in diesem system verantwortlich
   gemacht werden, und selber hockt man gedeckt getarnt an den hebeln
pfisterer: tumms züg
ich: das ist ein spruch den er aus vermeidungsverhalten macht jeweils, zumindest zu einem gewissen prozentsatz
pfisterer: tumms züg
ich: würde heissen der pfisterer hat nie vermeidungsverhalten
pfisterer visual: headshot philip blum
ich: pfisterer, cih werde dich einbuchten und in sicherheitsverwharung birngen (eigentlich wollte der algi, dass ich ihm mit dem tod drohe, aber darauf warten die)
pfisterer stimme: ich werde euch alle fertig machen
ich: pfisterer highsociety netzwerk aarau + sohn des fizestattamman chef beim apv??? what a conicidence.
pfisterer stimme: access code pfisterer, 3x spitalreife personen
bund: permanently revoke access from hans jürg pfisterer
pfisterer: er werde sich irgendwo rejoinen
ich: ja das system ist diesbezüglich glaub recht schlecht gebaut

visual: pfisterer, der vorwürfe gegen sich mit der hand abprallen lesst und gegen mich fliegt
irgendwer: untherapierbarer therapeut
pfisterer: fressen oder gefressen werden
anderes knuddel: das zwar auch immer da ist, aber sich diskret zurück hält und für die kleinen schaut
                 und sie nicht fressen will <3 (das habe ich gemient mit den 1950er altruisten)

er könne sich speed verschreiben, er könne sich kokain verschreiben
bund: da hat irgend ein überwachungsalgi nicht gegriffen

und wer mit aller gewalt in das netz von halb so alten eindringen wolle, der sei zu 78% pädo
->stiftung linda = pädo netzwerk

pfisterer: pädo-nazi mässig: tumms-züg hahaha
ich: würde heissen, dass für jemanden, der das erlebt hat und allenfalls auch jemandem angetan hat
     das völlig harmlos ist, assimilation des introjekts
     ->wachsender algorithmus, dann statistik über vergewaltiger in ärztekreisen, psychiater signifikant erhöht

stiftung linda: "für einen neuen Umgang" mit vergewlatigungen
darf ich das interpretieren: *E* man sieht dort eine gelegenheit, die opfer weiter auszugeuten, man sieht eine gelegenheit
business zu machen, man sieht eine gelegenheit, die täter (die das allenfalls in 2. generation tun) per justiz abzuhaltne
den kindern, die sie ja dann lieben würden helfen zu können (im einen fall, im anderen fall würde justiz allenfalls sinn machen)

pfisterer: misstrauen in die justziz hä
ich: naja ich vermute icht, dass 10 jahre folter so vorgesehen sind
ich: vermute weiter, dass das verabreichen von psychopharmaka die nichts nützen auch nicht so vorgesehen ist, ausser man erhältt
     accesscodes auf dem pharam server, dazu eth studie über meist vernetzten firmen
pfister: kann ich da meinen kopf noch aus der schlinge ziehen

->könnte man das allenfalls irgendwie überprüfen, ob das zuführen *E* von kundschaft allenfalls access rights auf dem pharma server
gibt?

glaub pfisterer: es sei eine therapie, man wolle mich dazu bringen eine nächste beziehung einzugehen
ich: vorlezter blog
pfisterer: paranoid *E*
ich: gibt claudine allenfalls kraft, wenn sie weiss, dass es da jemanden gibt, der auf sie wartet, als fall back
kadenz der visuals und voices <- detail analyse  -> wohl ein button für eine antwort die einem nicht passt

pfisterer visual identifyed: le chuck


dann soll ich eine meldung ans obergericht ausrichten, ihr habt die fakten, der nächste schritt wird die presse sein
visual: claudine sei das obergericht
claudine: ja ich habe am anfang mit dneen mitgemacht
ich: hmmm, das würde aber nicht die szene erklären in der ich noch nicht in dich verliebt war und du sauer vom tisch gerannt bist
irgendwer: zwang, dann assimilation des introjekts, freispruch claudine, ausserdem junge generation, und selbst der student
           mit dem höchsten iq, hätte nicht das wissen udn die technik gehabt für soetwas

überlegung totmannschalter
-telemetrie system
-gelegenheit für implantat oder frequenzermittlung
-in meinem fall viele details meines geistigen innenlebens

irgendwer: ob ich sterben wolle
ich: eigentlich nciht
irgendwer: claudien ist ärztin, und wollte das flicken was die drei+ herren programmiert haben
irgendwer: lass sie gehen
claudine: wenn ich dir absolution gebe springst du von der näcshtne brücke
ich: es kann nicht sein, dass eine ärztin einen monogam erzogenen "patienten" entjungfert und ihn dann den rest seines lebens
     alleine lässt, oder allenfalls in eine simulation einsperrt ->klammern, im fall der liebe, super, im fall des missbrauchs sauer was auch berechtigt wäre
irgnedwer: ja es ist alles schief gelaufen, und das meiste sei nicht meine schuld
ich: und dafür büsse ich jetzt den rest meines lebens?
irgendwer: in einer minute sei ich tod
ihc: dürfte ich bitte claudine nochmals sehen und im schlaf abtreten
claudine [heulend]: ich wusste nicht, dass du so monogam erzogen bist
ich: wusste ich auch nicht

dann wieder irgend ein algorithmsu. wir richten den, wir richten diese, wir rächen uns da

->keep it stereo, eine liebes beziehung zwischen eiem ascendent telianer und einem ascendetn aarauer goldküste ghee garn nicht

notiz: claudine ich liebe dich und nothing can change it



