Tagebuch Di 23 Apr 2013 00:42:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

figg figg hätte ungereimtheiten gefunden, dachhimmel
3 schnee


pfisterer: vermehrtes aufkommen richtung ich als sündenbock

bei versuchtem mord würden die gruppe die verhaftet sind verhaftet sein, und die restlichen die flucht ergreifen,
da nur sünder solches machen, und sünder vertuschen und vermeidungsverhalten hätten.

medusa von michael boeringer: sein vater hätte seine freundin vergewaltigt

Philippe Magdelyns: abb, vater 40 jahre älter, bei Hewlet packard angestellt
facebook afk


Mi 24 Apr 2013 04:43:24 CEST
cAPI notaus
zuvor stefan im (im a sinner) modus

haarp
montauk

claudine stimme: ich ibn dir meilenweit voraus + depression
-creed ubs
-creed miriam
-creed kinder
-creed mind control developpment für kinder ich würde das leaken
CRB
-creed ich super agent
-creed spinner
-creed claudien stimme. wotsch richtige sex
-creed 
*TORAX*
-sync geräusch jemand der sex hat im block

LOOP

meta analyse -> all over me



Mi 24 Apr 2013 08:08:43 CEST
televonat: rentaperson, fr. Rütimann

keyword:
"wir arbeiten mit dem RAV zusammen" & *TORAX*  ->existenzangst --> folglich protokolleren, dass mir das nciht zum verhängnis wird   existenzangst -> verlinkt auf abhängigkeits von eltern -> verlinkt auf zwangsprostitution mit mutter
"wir haben die ganze ubs mit neuer hardware ausgerüstet"  -> verschiedens paar schuhe, security
"ich habe keine nerven für sie"
"es geht darum dass die mitarbeiter ein neues betriebssystem bekommen"
"warum staatsanwaltschaft hinzu?"
"misstrauen"
"wir haben einen job aber ihr misstrauen"
ich: "ofshore leaks" sie: "ok"  -> UBS Fallunterschiedung: a) arbeitsplatz zum vernichten eines menschen b) arbeitsplatz zum verhören eines menschen (darf das eine wirtsch. firma?) c) fall guy d)  
"viel spass in der forschung"

pfisterer: matt + visual faust gesicht
ich: impliziert entsprechendes missbrauchtes netzwerk
cc: staatsanwaltschaft -> misstrauen, paranoja
ich: pfisterer matt: http://www.zeit.de/gesellschaft/zeitgeschehen/2012-11/gustl-mollath-psychiatrie-wahn-hypovereinsbank

loop: RAV kontaktieren nach suizid visuals udn selbstverletzung durch trigger

geld ubs and pfsiterer und rav, wetten, und die banken haben geld

stimme: pfisterer hat eine echte scharfe waffe am kopf
ich: du idiot, gib die auf der polizei ab, statistisch gesehen (300 pro ahr) bringt man sich damit selber um

trigger: er will nciht arbeiten, streicht ihm die gelder -> existenz -> suizid <- motiv z.B. ubs, also comsyt weber marc


dann toggelt der pfisterer in den "gut freund" modus


Sa 27 Apr 2013 04:25:28 CEST
gleichaltrige würden ihre liebe/aufmerksamkeit/zuneigung gerne gleihcaltrigen schenken
->doch z.B. der pädo vater, nimmt sie sich einfach mit gewalt, im fall meines vaters mit "objekt orientiertem" ansatz mit waffenobjekten in seinem zimmer

->depression
->teachingmodus am bildschirm

alos wäre das wohl so mit dem "architect" = psychiaater auf gehaltsliste bei *BLITZ auf RETINA* CIA::MKULTRA

malware allenfalls durch websquash search engine mail


Sa 27 Apr 2013 04:37:50 CEST
"von ganzem herzen danke ich euch" -- mc Gyver folge wo er mit schlüsselwort 
->lustigerweise steht sowas ähnliches im Mail -> somit müsste man sihc fragen, gibt es generalisierte hypno codes, wie werden / wurden die verteilt, tv, netz, etc. sind es solche die z.B. bei jedem menschen gehen
oder nur einzeln, bzw. hat das echelon einfach schlüsselwörter oder ist da allenfalls ein multifactor authentication systme? z.B. Schlüsselwort und sprachmustererkennung


Sa 27 Apr 2013 05:42:58 CEST
mutmassung pädophilie unter hypnose / bzw. löschen des kurzzeitgedächnisses durch Eltern landolt 1950/1920 allenfalls ganz rain küttigen, frank gysi, schlüsselbeinbruch
->frank gysi irgend muttersöhnchen outfit, creed, mami gefalle das


So 28 Apr 2013 04:04:01 CEST
lu 206720 allenfalls wardriving im rombachtäli
limusine schwarz oder dunkel



So 28 Apr 2013 06:43:54 CEST
das "bösometer" spielt bei 100% gut automatisch pornos ein


Mo 29 Apr 2013 03:06:24 CEST
creed: nick brändli oder seine mutter hätten pasquale liquidiert


creed: P1 verdingkinder film -> impliziert, dass die macht bei den pädos und vergewaltiger ist shcon seit ewigen zeiten
       P2 Microsoft Netzwerk ist ein machtnetzwerk

P1+P2=Microsoft vertuscht auch verewaltigungen und pädophilie

claudine stimme: das mit den elektro kabel wurde gemacht, dass es mir nicht auffallen würde, dass ich von pädos anal penetriert würde und der schmerz legitimiert wäre
->dies würde implizieren, dass ich seit 8 jahren hypnotisierbar bin, oder nach dem missbrauch jeweils mit z.B. elektroshocks das kurzzeitgedächnis gelöscht wurden

dann irgendwer: claudine sei ein ganzes jahr lang unter hypnose gestanden und der mitstudent der gesagt hat "böses erwachen" hätte ads gemeint
unstimmigkeiten, einladung und verliebung durch blums eingefädelt
claudine kam von sich aus in den club, also hätte sie jemand (real oder hypnose) dort hin schicken müssen -> potentielle wohl eltern, berührungsfläche
dann müsste die ganze hypnose geschichte bis nach amerika gehen, denn madeleine die über weihnachten auf besuch war / skifahren wäre ja dann auch unter hypnose gestanden, oder der mist kommt von da (irgendwer russland)
dann *E* (blums hallwilersee eraser) wäre es wohl plausibel, dass auch die blums mindestens in der 3. generation pädophil sind, denn die sind ja dann auch unter hypnose gewesen am neujahrsfest
->somit zwei pädo familien, die zwei kinder gegeneinander ausspielen und sie in der justiz liquidieren wollen

dann erweiterung (in diesem konstrukt) alle kinder die mit alkohol dumm gehalten werden, sind opfer von pädophilen eltern (männdlein und weiblein, mami und papi) und durch den alkohol
wird verhindert, dass es ans tageslicht kommt

dann werden z.B. die schönen männdlein und weiblein zu 1:n relationen gemacht und die hässlichen so versklaft und ein nicht bijektives nicht lösbares TRIGGERBARES konstrukt geschustert, dsa ist wohl dann richtige macht

dann hätten diverse frauen mit mir sex gehabt, woran ich mich nciht erinneren könne weil ich jeweils unter hypnose vergewaltigt wurde

regie: und "REIN ZUFÄLLIG" köme das nach dme wir das so ein bisschen auf system ebene auf microsoft festgenagelt hätten,

->dann für die pädo eltern wäre es alchemie, trieb an den kindern befriedigen, keine fragen stellen
-->dann später assimilation des introjekts

CIA::MKULTRA::3rdGenerationRitualChildAbuse
marc jun: opfer
claudine: opfer

dann meine mutter mal: ich hätte in der küche hingepinkelt beim schlafwandeln, also hätte wohl jemand kurzzeitig das telemetrie system übernommen und gegen meine pädo eltern verwendet, oder
es ist gedacht um mir vorwürfe zu machen, reflexionsebene

dann wäre das ein komplexes system, und sehr instabil, also sollte man das nicht so bauen, jeder der das so baut wäre dann ein terrorist der eine ganze kleinstadt triggern könnte
->folglich monogamie = weniger komplex = stabiler

mein vater: nein ich müsse mir eine zweite frau suchen = geständnis, dass er diesem terroristen netzwerk angehört

folglich darmbakterien
folglich allenfalls biologischer keuschheitsgürtel rot blau grün

und unter hypnose müsste dann der pfisterer auch mitgespielt haben, er hat aber gesagt mal in einer sitzung: "soll ich sie hypnotisieren herr marc jun?" somit wäre er der aktiv, was korrelieren würde mit der "Architect" grafik
folgich wohl Echelon login für psychologen als gegenleistung für amerikanishce landesinfiltration

irgendwer: ES SIND DIE BEIDEN 20 JÄHRIGNE GEWESEN, SCHLAGT SIE TOT (sarkasmus)

irgendwer: buch von Astrid: "Wie ein einziger Tag" aka "The Notebook"


 

Mo 29 Apr 2013 17:52:18 CEST
aktiv: härdi und co

härdi hätte mosers hobbyraum ausgeräumt (sein spruch: bescheidenheit bescheideneht verlass uns nicht bei tische, und sorg dafür dass ich zur rechten zeit das grösste stück erwische)
und die beiden roten malerböcke, haben sie in den club gebracht, folglich sünden"bock"rolle
->schmerzen im bauch





