
Fri Apr 19 17:07:01 CEST 2013
agressiver algorithmus der alten frau mit brille

layer 8 vergewaltingungsversuch (resonanzkeim genitalien /medulla)
dann caludine würde rage quitten
*E*
system.revoke.acces von alter frau, dann allenfalls identity theft

begleitend fehlfunktion des ocmuters, alte frau skynet

*visual faust gesicht*
*resonanzkeim*
loop, kadenz 15 sekunden

und notiz an alte frau, nein ich werde nicht hinhalten, sie werden gemeldet und in sicherheits
verwahrung / geriatrie gebracht

dann ich soll irgendwelche phraq magacine artikel ins facebook posten
--> junge generation triggern -> somit ist es legitim (allenfalls auch trap) ihre kinder zu triggern

toggle cAPI-support mode -> cAPI-attack mode (was den hypokratischen bustne würde)

>hypothese< endokronologie, nach den wechseljahren sind frauen auch testosteron meschugge wie
mändlein, 
a) irgendwie fair
b) nciht fair wenn man es an den männchen ablässt die das verhalten abgelegt haben

resonanzkeim genitalien
-->[sarkasmus] spricht für deren intelligenz

visual faust in das gsicht der frau: anstiftung zur körperverletzung

allenfalls therapeutisch für die jüngere frau
problem, assimilieren des introjekts -> sic transit gloria mundi, aber die alte frau ist heldin
und da bald nciht mer auf welt kann es ihr gleihc sein,
lizenzentzug für alte frau

geste dre frau, waffenangriff auf marc jr.
-> macht entbindet nicht von rechtschaffenheit

modifikation gesamtes system, goldpyramide


Fri Apr 19 17:51:59 CEST 2013
alter herr, patria potestas
-> junger glüstlign

atf.ch : alcohol tabaco and firearms department
code drupal
scheinbar auch in archive.org gelöscht

fokussierung: front = floppy 
aquila = affenkassten

*eraster* irgendwas mit >junge< bringt euch gegenseitig um...
->empirischer algorithmus aarau

layer 8: mit dieser plattform sei ich gejagt worden

aQUILA
t od tobias, kreuz
Floppy

->panem et circenses -> aussenseiter oder allenfalls täter rolle
politisch wohl eher rechts

ADSR, TORAX

dann genüsslcihes zusehen dieses vereins als ich auf der intesnivstation geendet bin
->folglich römer script, richtet floppy
-->allenfalls aktiv, täter, generelles junge männdlein matt, pyros


Fri Apr 19 23:33:07 CEST 2013 vor 10 minuten
2m 2f bei den velo unterständen bahnhof, bank
f infiziert und drogen promotend
m infiziert
hypothese: eltern am wardriven mit kindern, männdlein allenfalls waffenläufer, bzw. Σ waffenläufer

atf.ch: das forum wäre nur ein "beweismittel" gegen die junge generation, robot modus
-> die eltern hätten in diesem fall das "spiel" gewonnen wenn ich tot bin -> so wie wohl
   die härdi generation so im matt ist... aka jeder (junge mensch) hat seine leiche im keller
   patria potestos

simultan
--->ähm, das problem ist irgendwie so ein bisschen grösser, können wir mehr pingus habne?

creed: süffel-nicht-knuddel: atf solve

mädchen läuft grad in das milgram experiment rein

dieses konstrukt:
claudine blum: es sei legitim leute zu liquidieren
pfisterer: so ist es legitim diese kinder zu liquidieren
pfisterer stimme: philipp ist tod
ich: veto

creed: pädo papis
baupläne: mit der tochter zusammen ein jus primae noctis vollführen, aber die tochter liebt ihn
dann ring 1 zugänge auf das opfer für den pädo papi
dann eskalation
dann papi in den realen knast
happy end für die gegenseitigen jus primae
WARNING: die ältesten buben sind als sündenböcke vorgeschaltet







atf.ch interner bereich
->dann allenfalls vater als opfer dargestellt, nach isolation 15 jahre im keller, er würde wegen mir saufen, damals hab ich uach getrunken, wegen wem hab ich dann getrunken?

RedWhiteBlack 2002	
->nazi szene

Unser Fanclub "Affenkasten Tequila Front" wurde am 24. November 1996 gegründet.
->aQUILA + fLOPPY somit overlay, bzw. skynet-nostradamus

pyros
front

dabei sein für macht
->1. Fail: nur junge, somit allenfalls usermode zugriff
->2. Fail: medulla oblangata
->3. Fail: blasphemie
->4. Fail: pöros = richten -> zuerst müsste man fakten sammeln und vernetzen

claudine stimme: marc jr immer mit achilles killen, der wäre ausbaubar, fairplay, roger gelb
pfisterer: notaus für kinder
ich: fördert sündiges verhalten, udn ein notaus wäre wohl ein einfache STOP sinnvoller, ausserdem er unter alkohol, somit wohl eh irgendwelche pädo elstern, fairplay, jardstick

FHA::RogerGrossen function deactivat my thinkings

dann roger: Mach dini Eltere nid unglücklich!
folglich LRU foto: er interpretiert das als angriff gegen meine eltern  -> würde allenfalls implizieren, dass seine eltern (küttigen) und meine eltern kontakt haben
Sa 20 Apr 2013 06:27:50 CEST
->dann der vorwurf meines vaters


creed: die revolution frisst ihre eigenen kinder
kommunikationsweg: margrit -> marc jun -> marc sen -> marc jun    :: weiteres indiz: los geh papa wachküssen vom mittagsschlaf
motiv für relation poisoning und dem "sterben" an mutters geburtstag (jeweilige klammer kommentare -> würden vollständige induktion implizieren), relation poisoning

final state antagonierend

meta analyse -> diverse seelen (KI's) auf mich am einfluss nehmen, teilweise inkompatibel, teilweise antagonierend

claudine stimme: hör auf nachforschen, ich müsse meine zeit abhocken, wenn ich belegen könnte, dass ich unschuldig bin, dann würde ich liquideirt werden.
*SVV visuals claudine :: trigger: irgendwer mit miener stimme: "ich werde in diesem fall dann claudine zurück stossen"*  Relation poisoning jung jung

dann ein konzept scheint zu sein, dass man z.B. für wirtschaftliche gewinorientierte ziele, welche andere systeme schädigt, das in der religion zurück bekommt,
aber auch fragwürdig wäre dann, wie eine religion es zulassen kann, dass ein kind da rein kommt, allenfalls legitimer grund, wäre die religion zu schützen, menschen zu retten,
dann wäre es allenfalls auch legitim menschen zu golems zu machen, aber nciht zu meuchelnden, sondern zu solchen, die soviele wie möglich retten können, so unerreichbar hööch

*torax* resignation
creed: what the hell effect

linked to much souls
1 nützliche seele, versuchen wir einfach zu machen, was wir können, und erwarten wir, dass ich als dank den tod bekomme, dann kann es nicht mehr schlimmer werden.







