wie immer geht die Tür einen Spalt auf, nur damit sie einem mit voller wucht wieder vor der Nase zugeknallt werden kann, naja mittlerweilien, auch wegen meiner schiziphrenie, bin ich mir das ja gewöhnt. aber das winken von risvet so mit dem gesichtsausdruck, "haha, du kommst die stelle nicht über" zeugt von charakter schwäche, weshalb sollte er freude daran haben wenn ich es nicht schaffe? naja vielleicht interpretiere ich nur etwas hinein. schlussendlich hab ich ja auch nur blöd zurück gegeben auf seinen blöden spruch, er hat begonnen, und ich gebe halt wie ich bin schlagfertig zurück. wie auch immer...

dann muss ich martin unbedingt noch mal etwas fragen: "EBIT=2.1Mio" Mitarbeiter 100 --> 20k gewinn pro ma, wohin geht das geld? da die 2.1 mio vermutlich schon "rückstellungsbereinigt" sind, wovon ich als temproärer ja dann auch nichts hab, muss man sich schon fragen, however...

Verbesserungspotential: Büro peinigt je nach laune fabrikarbeiter, fabrikarbeiter peinigen temporäre und vorallem kupferbauer und kupferbauer werfen sich gegenseitig vermutlich als folge davon die übelsten Dinge an den Kopf... da könnte man als Top Down prozess bestimmt etwas positiv beeinflussen, doch muss man sich dort wohl den kopf zerbrechen was mit den 2.1 Mio geschieht, mal ehrlich, top donw prozesse sind egoistische prozesse, was muss ich wo und wie tun, damit a) mir mein arbeitsplatz nimand wegnimmt b) wie ich am besten die unterste hierarchiestufe ausquetsche  
-> gibt es soziale gerechtigkeit für fabrikarbeiter? 

naja im prinzip muss man ja froh sein, nicht zu den hunderttausenden von hungernden menschen zu gehören die es auf der Welt gibt, doch wer kümmert sich schon darum? Wer reich ist hat meist auch macht, macht ist ein wachstumsbedürfnis, somit muss wohl die ganze energie auf dieses wachstumsbedürfnis konzentriert werden womit dann vermutlich recht wenig für soziales bleibt. immerhin ich bin bei terre des hommes, swissaid, und save the children...

was mich betrifft sollte doch dann zumindest mit der liebe alles klappen, doch vermutlich wird sie erst wieder mit mir reden wenn ich einen dr. titel habe. naja oder professor, wäre im prinzip auch ein interessanter beruf, treumen darf man ja bekanntlich.... wobei zumindest in der informatik wäre ich gar nicht so ungeschickt führmal ich tiefer in einen compiler hineinsehe als unser dozent an der ts, naja schlecht ist er dennoch nicht.

ausserdem hab ich ja früher schon gemerkt, dass mir das büro manchmal! zu kopfe steigt, doch so wie ich gehört habe, Zitaz: "Da arbeiten wir lieber am Samstag noch als den einzustellen" ist das normal für zeichner bürolisten. gut jetzt kann die firma diese zumindest dazu zwingen samstags noch zu arbeiten, schliesslich haben sie es laut aussage so gesagt

--> ins tagebuch schreben, dann kann man es vergessen. dennoch wäre es interessant gewesen wieder mal etwas anderes zu machen, kontra ich hätte kaum 10 kg abgenommen, wenn ich im büro gearbeitet hätte...

wobei wir beim letzten thema wären, abschlussfeier eines zukünftig ehemaligen atl-nf mitarbeitenden. 

1. sturm auf das buffet
2. Rompietti und Hopp leiten die show, der ehemalige darf auch mal was sagen.... etc
3. für einige gelegenheit sich zu besauffen und wieder mal das autobillet zu verlieren?
4. ein bisschen social engeneering

	Eben: wobei man sich fragen sollte: Social Engeneering ist doch recht wichtig in einer Firma von dieser Grösse, in wessen händen liegt diese
	

wobei ich mich frage warum ist ralf demonstrativ fern gebli! eben? wer hat ihn wieder sauer gemacht, wobei bereits diese aussage im grunde falsch ist, denn da müsste man mit ein bisschen einfühlungsvermögen dahinter. er wurde von gruppe hans, matthias immer als idiot dargestellt suchte "zuflucht" bei der italienischen klicke doch dort passt er auch nicht hinein, irgendwie, naja mit jovi hat er es gut. vermutlich kommen da einfach solche jungen schnösel wie ich und können all das was er kann schon lange und noch einiges mehr, aber wie man ihm helfen könnte weiss ich auch nicht. ich habe in einem psychologiescript mal gelesen, dass fettleibigkeit als selbstverschuldet taxiert wird, das ist bestimmt einer der faktoren, der andere ist, dass er immer herumflucht... ich denke ralf bräuchte jemandem der ihm ein bisschen selbstwert gefühl vermittelt ohne dass er es merkt oder als sarkasmus interpretiert.
meine ex hat mal gesagt sie unterteile die menschen in mörder und selbstmörder, mein ein unterbewusstsein sagt mir: ralf wird irgendwann ammok laufen oder so, (ich meine ich bin erwiesenermassen typ selbstmörder siehe intensivstation) und mein unterbewusstsein hat erstaunlicherweise öfters mal noch recht, das müsste man jetzt erkennen und handeln, doch studieren wir besser mal noch darüber nach, was mit den 2.1 mio EBIT passieren soll. (sarkasmus)

ich habe geschlossen

