Tagebuch Don Jan 22 12:31:44 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

eigentlich sollte ich ja belohnt werden. ich gebe mein wissen weiter, und bin nicht einer der sein wissen schön für sich behält
ich arbeite täglich wohl zwischen 8 und 12h
ich erledige immer alles versuche rücksicht zu nehmen und mach auch zuhause zusatzarbeit für das geschäft

aber stattdessen erhalte ich nur durchschnittliche leistungen in der schule, hab ein schlafproblem und
dank den guten noten in den ersten 4 semestern bin ich jetzt in einer sehr doofen lage

was man daraus gewinnen kann, naja die leistungen in der schule hängen von verschiedenen faktoren ab, entwickeln sich eine bestimmte anzahl von faktoren in die falsche
rcihtung und man kann sie nciht beeinflussen hat man ein problem.

mehr anlässe mit dem geschäft

-gewerbeausstellung -20h
-rehrücken (bzw beilagen) essen -4h
-armbrustschiessen -4h

das sund nur ca 30h, also eine woche, was es vermutlich nicht ist, dummerweise scheinen die termine immer auf wichtige daten zu fallen

dann täglcih bis 1830
1930 zuhause
2230 im bett wenn möglcih
------------------------
3h für die schule -1h für sonstiges

früher auf früher ins bett

1. ich sollte in all den fächern, in denen ich jetzt noch eine gute note brauche wieder zusammenfassungen schreiben.

1. Vorbereitung SOB, DBConn, jenni vorbereitung jsp
2. zusammenfassung uet, mit nachschlagen in wikipedia

Tagebuch Don Jan 22 17:56:13 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

ok ich bin auch ein idiot waehrend vor und nach der sob und LA noch rasch
die kundenadministration einverleiben zu muessen, aber andreas hat es sich
gewuenscht mehr stoerungen zu machen, und ich kann nicht nein sagen
gut die komplizierten stoerungen mach ich immer noch, dafuer aber auch
noch die ganze kundenadministration, naja in einem monat heist es dafuer
... nein ... kundenadminstration hab ich auch im griff...
Tagebuch Don Jan 22 19:20:58 CET 2009 @ ns2.ignored.ch
nun da ich ausgestempelt hab muss ich noch was schreiben...

was ist christlich?
ist es christlich zu luegen, natuerlich nciht, ist es christlich dann
jemandem der gelogen hat, eine notluege, zu quaelen, ich meine
fuer mich waere es in ordnugn gewesen, es sind bei dieser kundin bei wd
keine kosten entstanden und die kosten die bei uns entstanden waeren haette
ich sonst gratis abgearbeitet.

1/3 sieht es anders, ich soll sie, weil ihr ja den laptop gestohlen wurde,
das schreiben der polizei beilegen, man so ein schwachsinn...

dummerweise hat es funktioniert, sie hat dann etwas wie: wenn ich dann wieder
geld habe gesagt, JA es funktioniert. aber NEIN christlich ist das 
definitif nicht, und Bundesverfassung Artikle 1 Im Namen Gottes des allmaechtigen


Tagebuch Don Jan 22 20:21:29 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

dann die sache mit dem nett sein und ein gutes klima wollen, dann muss ich einfach alles machen, das steht im zielkonflikt mit der schule
ist ja klar, wenn ich den 2./3 und 1./3 noch die schuhe putze, ihre probleme übernehme und alles andere auch nohc mache, ja dann haben wir bestimmt ein gutes klima
das problem ist einfach es bringt mich ins grab, aber männer sind ja meist nciht feinfühlig und merken sowas nicht.
ok, zugegebenermassen, ich bin gut darin mir nciht anmerken zu lassen dass ich fast krepiere, und das tagebuch hilft einigermassen es zu verarbeiten. aber mal ehrlich, wollen wir so eine
welt? also ich nicht. und wenn nun allen beigebracht wird, siehe JA/NEIN dann wird das schlussendlich auf krieg hinauslaufen. in neccessaris unitas.

also schlussfolgerung, 1/3 mach spiele mit den kunden folglich ist unsere stelle konjunkturunabhängig und es läuft finanziell gut.
ich habe mir ein bein ausgerissen und gekrampft in der abb, da es immer hiess termin und kunde, und genauigkeit und qualität und das am besten gratis.
während die projektleiter gemütlich kaffee trinken ein bisschen interessante zeichnungen machen und die unterste schicht gegeneinander aufhetzte. kauft statt abb doch besser siemens produkte,
wobei es wahrscheinlich keine rolle spielt da es dort wohl ähnlich aussehen wird. als dank wird man gekündet mit einem blatt papier auf dem steht, man könne wieder kommen (kleingedruckt)
wenn es arbeit hat. die PL werden natürlich weiter durchgefüttert.

ach verflucht, ich habs so satt. dann werden dort einfach schwache oder ausländer hingestellt, an dem sich dann die anderen abreagieren können, und die sollte man alle in den knast stecken.

mit den kleinen leuten kann man es ja machen. die welt ist vermutlich nciht mehr zu retten. es wird wohl krieg geben.
vermutlcih werden die gepeinigten irgendwann die verantwortlichen meucheln. nein ich sicher nciht, und ich werde auch einer von denen sein der nciht gemeuchelt wird.
hohls der teufel.. bzw. nein besser, fallstudie" auf die entsprechenden, was natürlich geht, wenn es noch führungskräfte gibt, die ihre sehle nicht dem teufel verkauft haben.




Tagebuch Don Jan 22 20:39:11 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

Tagebuch Don Jan 22 21:21:47 CET 2009 @ ns2.ignored.ch
ob man jesus abgeschlachtet hatte, weil man als schlechter mensch fast nciht koexistieren kann.

hypothese:
man hat seine seele schon dem teufel verkauft und es gibt kein zurück mehr, das hiesse mord oder mitschuld an einem selbstmord.
dann würde einer kommen der liebe und so weiter predigt, und dass gott diejenigen bestrafen werde. die einzige möglichkeit wäre wohl denjenigen der das behauptet abzuschlachten
um sich wieder sicher fühlen zu können.
ROMPIETTI konnte sich verbal nicht mehr aus der affähre ziehen, also hat er mich "abgeschlachtet", folglich kommt er in die datenbank für leute die ihre seele verkauft haben und andere ausbeuten.

interessante erkenntnis.

würde man es nun schaffen, eine gemeinde zu bilden, in der alle gut wären, würde das wohl produktiver sein, da man nicht mit (siehe jetzt zum beispiel) kriegen beschäftigt wäre
dies würde dann eine horde von heuschrecken (also leute aus der datenbank) merken und alles kahlnagen. also müsste die gemeinde ehrenvolle krieger haben, die sich auch an alles
halten, aber die heuschrecken doch meucheln würden.

oder einfacher, die gemeinde lebt in dem sie lebt im geistlichem geistigem. Omnia mecum porto mea.

50*100=5000 für umts
10000 für hardware
10 jahre ruhe
und einen schlafsack.

würde ich so jemanden gratis verpflegen für eine weile, vermutlich schon. vorausgesetzt er ist intelligent und gutherzig. oder zumindest gutherzig.

Tagebuch Don Jan 22 21:48:25 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

nein, das ist nicht die lösung, die einzige lösung ist weiter zu machen und die an den pranger zu stellen die die andern menschen so kapput machen, das hilft dann auch denen
die sich peinigen lassen müssen. auch wenn der andere stärker ist oder vorgesetzter, an den pranger.
Tagebuch Don Jan 22 21:55:49 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

aber dass ich jetzt schlechter werde in der schule ist schon ein zeichen dafür, dass ich überbeansprucht werde.
allenfalls sogar kalkül dahinter 

2 jahre fabrik und man ist hörig
2 jahre baustelle und man ist in der fabrik hörig
etc.

netze aufdecken anklagen und in den knast.
menschenrechte gewissensfreiheit
art bv 15. recht auf unbeschädigte psyche
art bv auf 15 recht auf eine intakte gesundheit, ich werde vermutlcih wenn das so weiter geht einen herzinfarkt haben.
ich wollte 83% --> wer profitiert davon? wobei ich depp wohl auch bei 83% lohn die ganze arbeit erledigen würde, da arbeit erledigt sein muss.
ziknet
nico, technik knowhow

dann ist es versiegelt mit guten leistungen, also ich kann gar nciht anders als gute leistungen zu bringen
und dann muss ich auch noch die arbeit von 100% übernehmen + ca 30% von dem was ich sonst mache + 35% schule = 165% + nachverarbeitung +5%

ergo so ab 170% arbeitspensum fange ich an zu spinnen.
lustigerweise ist genau das von der versicherung 5 jahre lang ausgeschlossen.
also werde ich zu 170% gezwungen das kommt der juden tötung sehr nahe tod durch arbeit.

solidarität juden.

also das wäre wohl ein erstes anzeichen für burnout, das sollte von der versicherung abgedeckt sein.

und auslöser ist eigentlcih der umstand, dass ich zwar, wenn ich noch noch abklärungen machen musste technischer natur, oder ja auch mal 2 minuten lang meine mails gecheckt habe, ich meine
1 und 2 telefonieren privat mit dem geschäftstelefon und dann manchmal auch recht lang, was ich nur mache wenn mein natel klingelt und dann würge cih in einer minute ab.

ich meine dann habe ich geholfen, insbesondere, wenn einer nicht da war.
abs(a) abs(g)

dann könnte der druck auf meiner brust allenfalls mit chemischen medikamenten beseitigt werden, so dass ich weiter produktiv sein kann.

wow das gibt ncoh ein extralavel medizin

verkrampft am ganzen körper
1. psychische ursache
2. naurungs / flüssigkeitsaufnahme... viellciht .5l wasser.

ausserdem so viel wie ich mir gedanken mache, mal ehrlich, die zwei sollten auf mich hören und nicht umgekehrt.
und so viel wie mir scheinbar an den beiden liegt, wenn ich das alles über mich ergehen lasse.

--> rückschlüsse auf übermässiges harmonie bedürfnis und daraus resultierender überlast

dann 2: aufräumen, ich musste das auch immer tun


mla
Störungen
aufräumen
einfache wie komplexe probleme lösen
dokumentieren
protokolle schreiben
anleitungen schreiben
die komplizierten technischen probleme ausbeindeln
hosting
php
fixe ip
router sachen
supporter supporten
telefonische anfragen bearbeiten, man erinnere sich, das telefon der beiden andern ist auf diskret gestellt
scripte schreiben
boxen aus dem keller holen
--> er sieht das alles nciht

ast
anfragen box
bestellungsbox
post
störungen per telefon, dass er auf diskret gestellt hat, so dass es bei mir laut klingelt und ich es schlussendlich abnehme

so jetzt ist es raus...

vielleicht sollte ich auch einmal der böse sein, denn als ich die störungen gemacht habe hat gpr mich nonverbal dazu genötigt, den druckraum aufzuräumen, modem zu testen

dann alle leute in der gelichen abteilung verknacken wo einer ein burnout hatte. die sind zu einem grossen teil mitverantwortlich.


Tagebuch Don Jan 22 22:25:24 CET 2009 @ ns2.ignored.ch
dann habe ich das mit der kundenadminstration schon durchschaut. man kann das nämlich ganz gemütlich tun, wenn man nciht per zufall noch 6h schule am morgen und 1h sitzung am nachmittag hat

ich bin jetzt 16h auf achse und brauche 8h schlaf, folglich bleibt mir 0h für mich, ergo burnout.
Tagebuch Don Jan 22 22:29:33 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

hätte ich den morgen noch gehabt wäre die arbeit fertig.
aber die zwei helfen eher nciht freiwillig

grundhaltung: egoismus, minimalismus
charakter: hedonismus --> etwas normales für normale menschen

ich habe hohe ansprüche an mich, also erlaube ich mir keinen hedonismus, gut für die anderen.
Tagebuch Don Jan 22 22:32:10 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

also muss wohl (das ist sein job) der chef dafür sorgen, dass die last gerechter aufgeteilt wird.

nein sagen lernen
nein sagen lernen
nein sagen lernen
usw.

hab ich heute schon irgendwas nur für mcih gemacht?
Tagebuch Don Jan 22 22:45:16 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

meta: ob ich gehe, wenn ich meinen lebenslauf anpasse
naja ich war immer lojal, aber es müssen wohl doch ein paar "prozesse"
angepasst werden.

allenfalls ist es auch meine schuld, wenn ich störungsbehebung etc. so als
easy locker darstelle und der andreas, das dann easy locker übernimmt
zumindest teilweise (: ich werd versuchen das bi bis trilateral zu lösen.

Tagebuch Don Jan 22 22:46:26 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

