Tagebuch Don Jan 8 13:05:02 CET 2009 @ ServerLandev

wenn ich länger als 2000 arbeite verpennt es einfach...

geist braucht ruhe...

Tagebuch Don Jan 8 15:11:01 CET 2009 @ ServerLandev


meta fallera fallera fallerallalla

abend: situationsanalyse.
Tagebuch Don Jan 8 20:51:51 CET 2009 @ ServerLandev


also ich hab ja gedacht einer von uns 3 ziknetler sei zu viel, da noch öfters mal flaute ist, jedoch wenn es so ist wie jetzt, dann sind auch 3 schon knapp.

dann chaos in meinem leben

gründe:
a) ferien, faulenzen, gewöhnung daran
b) peak in meinem leben was probleme, konflikte und überstunden betrifft, aus verschiedenen faktoren
 ->meta überlegung: liesse sich sowas forcieren um mich noch ein bisschen stressressistenz bei mir zu testen in der TS oder ist es einfach ein peak der sich durch normalverteilung
  erklären lässt
c) chemisch biologiesche gründe, pfeiffer like den ich afaik mal hatte



lösungen:
a) ich streiche ausnahmsweise mal den freitag abend +3h, nein
b) hilfe holen, mutti fragen ob sie mir ausnahmsweise die wäsche machen kann, naja meine mutter ist keine putzfrau etc....
c) arbeit abschieben, ich hatte bei allen anderen LA's wohl fast das doppelte der andern beiden geleistet... kann ich jetzt das zurück verlangen, --> konflikt

d) alles freiwillige streichen
einkäufe besser organisieren

Priorität auf bwl prüfung
ÜT script durcharbeiten
also: beim müller hat er von multiplexing erzählt. PCM30, etc.


VERDAMMT ich kann doch nicht durchschnitt sein wenn ich so ein spartansiches leben führe und vielelicht noch einmal im monat ausgehe....

dann ist die TS glaub bonto dabe mich von der rolle als der der den lead hat in die rolle desjenigen zu bringen der einfach alles brav nach belfehl macht...
Planen sie oder sie werden verpland depmod simultan

script, macht durch beziehungsnetze, wenn sie es missbrauchen muss man sie fällen, sonst sic transit gloria mundi.

 
Tagebuch Don Jan 8 21:42:43 CET 2009 @ ServerLandev

Tagebuch Don Jan 8 21:42:48 CET 2009 @ ServerLandev

Tagebuch Don Jan 8 21:43:21 CET 2009 @ ServerLandev

Tagebuch Don Jan 8 21:49:06 CET 2009 @ ServerLandev

zumindest romino gefällt es wenn er kommandieren kann...
.net'' like


also vernünftig gesehen:
ich kann programmieren, hardscills bewisesn, 4 semester 2. bester, da macht mir nur christian was vor

cooles script. kann aber zu suizid/amok führen, z.b. belsers vater

gruppe mit hierarchie

äusserer einfluss, reichere aber weniger kompetente person wird eingesetzt nach dem man den kompetenten abgeschossen hat, das hab ich mehrfach miterlebt.

a) die reiche person ist doch würdig
b) die reiche person macht danach den abgeschossenen noch psychisch kapput, tag as murder
   extralevel für den unwürdigen --erkenntnis und reuhe
   oder gebrauch als damokles

ein guter scheff lässt sich das zepter nciht aus der hand schlagen, da sonst der neue sündigt, und als guter scheff will man das ja nicht zulassen
-->dies ist natürlich nur dann möglich wenn das system einem nicht in den rücken fällt

a) wenn nun bonto den florio bevorteilt, obwohl seine leistungen schlechter sind, dann muss der bonto gehen, ausser dies ist eben ein -->addonscript<--
b) wenn das system schlecht ist, dann gibt es tote, und wenn es tote gibt ist das system schlecht, und dem system wird nciht mehr vertraut und das system kollabiert.

reflexionsebene

club
habe ich der öko generation das zepter aus der hand geschlagen?
ist wohl per default so, der club gehört den rovern und das sind die um 20
schlechte konstellation, wäre ein älterer dort gewesen, würde zigan vielleicht integriert worden sein und würde noch leben, grafisch darstellen oder raumladungszone an clubtüre malen

Konstrukt, Lohausen, when fence "kill" joung chief, chief will lern not to be killed, repetitionen.

allfällige view bonto:
konvergenz

Pfisterer:
Jede gruppe hat eine hierarchie

soll man die hierarchie beeinflussen?
wenn ja, nach welchen kriterien soll man sie beeinflussen
-flach, team
-nach IQ (man frage nciht den inteligentesten)
-nach EQ (man frage nciht den mit den besten zwischenmenschlichen fähigkeiten)
-nach beidem
-nach dem reichtum (nur wenn sich die reichen mit ihrem geld auch entsprechende sozialkompetenzen aneigen)
-nach militärischem rang (funktioniert z.B. mit remo und rudi nicht)
-nach sportlichkeit

also will man sein kind zum berechtigten chef machem, muss es in all diesen bereichen top sein, und ob das kind dann glücklich ist?


soziologie am praktischen beispiel


wenn alles rund läuft sieht man nicht über den horizont.  1)
ein gerät verrät erst dann seine geheimnisse, wenn es ein funktionsproblem hat.

1) ist es nun ziel unserers systems dafür zu sorgen, dass alles immer schön rund läuft, so dass möglichst wenig leute komplett andere gedankengänge haben
   oder ist es ziel unseres systems möglichst viele leute dazu zu bringen, dass sie über den horizont schauen. repetitiv
2) familienväter und muttis sind die (und please secure my computer) ....


tragischerweise würde dies bedeuten, dass ein krieg förderlich wäre

guter florio hinweis: ein chef muss einiges unter den hut bringen

reflexion asymmetrie ziknet
gleiches mit gleichem. ABB hat gezeigt, dass es sehr förderlich sein kann wenn man nicht gleich ist, und so sind wir im ziknet doch gleicher als ich und ein oury
schlussendlcih muss der familienvater im recht sein.
folglich muss ich wohl auch papi werden...

2)


ich wäre nicht so weit gekommen, hätte ich es einfach gehabt... naja dafür bin ich nihct reich aber reinen gewissens...

transitiv wäre dann wohl 1)

grafische oberfläche benutzt, vs grafische oberfläche erstellt....




Tagebuch Don Jan 8 23:37:29 CET 2009 @ ServerLandev

Tagebuch Don Jan 8 23:37:34 CET 2009 @ ServerLandev

Tagebuch Don Jan 8 23:37:37 CET 2009 @ ServerLandev

dem leben einen sinn geben.
nimmt man mir die informatik shcule hab ich gar nichts mehr


