Tagebuch Die Jan 20 07:06:42 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

schon lustig, dann hat man ein schlechtes gewissen weil man immer eher spaeht kommt und dann stellt sich raus, dass wenn man frueh kommt
es keine arbeit gibt....

so ein pech aber auch....
Tagebuch Die Jan 20 09:28:02 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

sk
vergebung?idiot?dualtuner?
Tagebuch Die Jan 20 20:58:35 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

erkenntnis, es bringt nichts sauer zu sein auf die dich immer noch "schlüüfen" können, man muss froh sein, dass man selber mit beiden beinen am boden steht.

dann da sein wenn wieder einer fällt und es demjenigen versuchen einfacher zu machen, wenngleich, es ja (wenn abgesichert) durchaus spass machen könnte (und da spricht der teufel in
mir) es noch schlimmer zu machen.


