Tagebuch Fre Jan 16 23:41:28 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

ja was (meta war das) schreibt man nach so einem abend?
armes bambi? naja besser nicht.

eigentlich war es ein guter abend und ja ich bin stolz darauf, dass ich bis
auf ganz wenige gramm fleisch im salat vegetarier geblieben bin.
seien wir ehrlich, das tier hätte überlebt.

dabei habe ich herausgefunden, das nico jäger ist. kontrast, extreme, allenfals
by design.

des weitern habe ich herausgefunden, dass es durchaus witzig wäre ihn auf
meta hinauszuforder, was da aber heisst fair hinausfordern und nicht unter
die gürtellinie gehen. das spiel heisst: wer hat den besseren charakter.

was gab es sonst noch? unbehagen zu begin, kontrast danach, habe auch versucht
mich zuletzt hinzusetzen, damit ich niemandem den platz wegnehme.

dann habe ich wieder einmal "zuviel" bzw mehr als zum velofahren erlaubt
alkohl getrunken und bin folglich nur bachstrasse und veloweg wo eh kein
 auto fährt gefahren, den rest bin ich gelaufen.

dann frage ich mich aber ehrlich, wie kann sich eine organisation so ein
essen leisten. ich meine mein budget ist so knapp, dass ich vielleicht
einmal pro halb jahr richtig essen gehe, und nun muss ich fragen, nun
da ich davon profitiere, soll ich da meine roten gedanken einfach aufgeben
eigentlich habe ich es satt immer wieder anzuecken, andererseits
ist tv und internet auch für viele die raison d'etre, also durchaus etwas
wert.


vielleicht haben sie sich das aber auch hart erarbeitet, ich weiss es nicht

oder vielleicht ist das auch normal nur dass man mich in der vergangenheit
einfach schamlos ausgenütz hat.

aber das bringt nichts, ich sollte einfach weiter die augen offen halten
und versuchen gutes zu tun wo ich kann, und dabei zu vermeiden
gut auszusehen, oder zu zeigen dass ich gut bin, --> korintherbrief

dann ist doch noch das mit frau sanguinelli

ich war beschäftigt und konnte das telefon nicht abnehmen, unterdessen
musste der supporter aus luzern heute einer kundin mit g aus suhr frau sanguinelli so kaputt gemacht haben, dass sie ihn weinend an mich weiter verbunden
hat, ich bin ja ein sehr friedliebender mensch, aber denjenigen sollte
man in gurnd und boden zusammen brätschen. ich hatte mitleid mit ihr
und hab nico gefragt ob es i.o. ist, wenn ich ihr anrufe und ihr sage,
sie solle sich das nicht so zu herzen nehmen, dies betrifft natürlich
nicht unsere kundin, sie hat sich korrekt verhalten.

und ja es ist vermutlich ein fehler unsererseits passiert, oder von telag, dass
 der willkommensbrief nicht geschickt, aber das ist kein grund einen menschen
zum weinen zu bringen!

daraus kann man wohl auch schliessen, dass fr. sanguinelli versucht
es den kunden recht zu machen und vielleicht sollte ich mir nicht wünschen
dass dieser supporter in grund und boden gebrätscht wird sondern, dass
fr sanguinelli gefördert wird.

sie war auf jedenfall froh, dass ich ihr das gesagt habe, und rückhalt ist 
in solchen situationen etwas das gut tut.

dennoch define this supporter as non heaven member, sonst gibt es massaker.
sack elender. schafseckel, ,,, usw.
mann so kenn ich mich garnicht. denn dies ist ernst und nicht humoristisch¨
gemeint
 denn dies ist ernst und nicht humoristisch¨gemeint

reflexionsebene
habe ich je einen lieferanten dienstleister zum heulen gebracht?

naja einzig und allein, eine yetnet MA habe ich mal unsanft behandelt
aber auch nur weil sie so ignoreant getönt hat, und wer ignorant
tönt, dem sollte es auch nichts ausmachen.

dennoch ist es öfters noch so, dass kunden melden, dass sie unzufrieden
mit dem firstlevel support sind, aber de fakto lösen die firstleveler
einen grossen teil der probleme.

ZZZzzz....
bin müde

