WAS SOLL ICH DA TUN?

1. Anrufen
2. Velo Specialised Rockethopper ihrem sohn? <-- Nachwehen, busse vs. vergessen <-- sohn sterbenlassen und vergessen lassen?
3. ja / Nein

verstorben seit einem jahr

--> erbschaft ausgeschlagen
    --> leid

Tobias Moser	Pfadi hat ausgeräumt...
Reto Schupfer	Wer hat ausgeräumt? Niemand...afaik

--> 

d'mueter: da war eine frau (ich nahm an, und visual) mit ihm in der wohnung, als ich
ihn im rombachtäli begrüssen wollt, bzw, gwundrig war wer eingezogen ist...
sie sah jedoch im nachhinein (visual) betrachtet wie eine  andere frau aus.
die wohnung war ziehmlich leer und sie haben so wie es ausgeshen hat irgend eine
kampfsportart betrieben... 
^-dorgen... echt?

und keiner hat geholfen |--|

Hormon auf beinen mit genug eigenen problemen...

seelengespräche... <--- rollenflexibel im griff haben...

Küttigen:
Nehmt den Teufentahl zurück! <-- Wer küttigen?

ZH-Altstetten: Nehmt den Küttiger zurück <-- Landoltweine ZH ---> 

ABSCHIBEN --> Personal freedom <-- ZH Altstetten + Küttigen x

ja irgendwie so... \ maslov sicherheit...


Familien x
Militär
Kapital  x
The Fan  auf der kommandierenden seite laud DIESEM visual... --> kommandant kommandos, selbstmord, externer kommandant teufental
Dead Clam
Dead claim
Death of the prodigy dancers
Death in vegas
echtes russisches roulett ziehl die anderen zu killen... pizza-cup
Storyteller: Ursula Claudine VS. Frauen auf dass der bessere gewinne 2. Variante reibung und verluste, umwelt leid

--> eine lösung: einen dümmeren finden...
Muskeln: bringt nichts --> intelligenz
Intelligenz: bringt nichts --> muskeln
--------------------------------------
exogen konstruiert, der mit der intelligenz wird mehr gewinn erziehlen als der mit den muskeln, Ausser,
sie werden beide verplant...


homosexueller?


Black death (Borg) <-- Behrens war im haus DE, Chemiker intelligent solution...
gepaart mit <-- Natelszene auf layer 2 --> Centroid doing evil business... --> Geschickter drogenring inklusive server, paradigmatischer tod.
sickness unto death

one out of infinity

leihsoftware für kriegszwecke?


1. member of the circles
2. centroid of the circles
3. master of the centroid

Affected:

Universties, Centroids -> so got to find out good / evil
Studio Groups
Kantis
all scholl institutions --> everybody has his carcass in his cellar
SPORTLER + E --> cd's mit entsprechenden viren... informatiker exp function on security relevant systems
 --> Sportler, Kapitalx, oder benefit + kuschkomando dann snipern... messer


recoder Alexander Ravener DE WAFERPRODUKTION Akustisch
Contact network belser layered System RESIDENT EVIL WILL BE THE END ROULETT solution required....


Anbeissen, fallenlassen kämpfe für mich 

AUFPASSER ABGESCHOSSEN DURCH belser, Brändli (soundrümli Marc Marc beziehbar, Utz belser, bank kv, bewaffnung.) <--  TERRORISMUS anders kann ich das nicht betiteln... Blackwhole GPO LAWYER MAFIOSI

--> informatiker und bank zugriff auf ubs und julius baer, nds, ad, systemengeneers ABB --> KV Latches + Drogen

seat leon = Bewaffnet?

Müller 5-10?
Mühlebach beginnt damit <-- ESKALATION (Deutsche frau....)
Brändli kann die finger auch nicht von der 2. lassen <-- Geld vorhanden, endet allenfalls trozdem auf der phat.

Volk: den reichen 20 jahre in den knast stecken weil er zuviel leid gestreut hat....

trust-e
trust-i
trust-l
waffe / Dead

Verbrecher retten wollen --> dann dennoch/darum das messer im rücken: Recht ambivalent
layered unlösbar (komplex)

fremdbild neurologisch so verankerbar, dass man immer zum mörder werde
--> geht z.B. bei einem reichen nicht, maslov sicherheit, ich würde der menschheit einen
gefallen tun, wenn ich die 10 mio nehmen würde... nicht aber den wissenschaften und der sicherheit... <-- Schnelle antwort WER


fremdbild zu alex ---> schischi...
--> Hass

zugriffsberechtigungen....


oder gibt es allenfalls kinder die bereits als satan zur welt kommen

eltern?

Naturalisiertes E und naturalisierte suggestionen -- 


Layered-Satan

Fehler
Selbstverschulden Hass reflexif
Hass Transitiv, reibung verluste, phat.

--> eine lösung: einen dümmeren finden...

Tinnitus -- in CH DE
Diabetes"
Visuals -- 


Waver" Waverproduktion warum -- Mindcontrol DE <-- Mindcontrol kann/könne einen Menschen in den Mord / Selbstmord treiben.. >>> Physics, kann nicht, ist overlay... afaik \ server down
--> ist das mindcontrol nicht mehr galubwürdig fällt die physik mehr auf...


eigentlich sollte das nicht passieren... once...

Path. Scripte verursachen ...

dann vergesst das velo nicht... wie finde ich das dann raus?

Rockethopper Beschriftung Specialised und ich werde als kami-katze missbraucht
--> MEDIZIN DE -----------

recht undiplomatische aussage auf layer 2: Behrens Waffenträger...

hätte ich eh nicht gemacht...

once sim... <-- kriegstreiber...

Suizid Rep. (Kinder welche auf Maslov Sicherheit gestellt werden: Stirb endlich, schischi, es passiert eh nichts... <--den hier snipern... produziert sicherheits konsumenten und abhängige... warum die hardware nicht selber entwickeln) --> selber entwickeln und schauen, ob grössere system einzelne abschiessen damit sie ihr besseres verkaufen können. ESKALATION
1. Loosing the woman you like
2. Loosing the monney that you depend on
3. loosing everything you have
4. getting entrapped for innocence ./. <-- komplex verstrickt...
5. 

dann per instulinshok still gehalten , inklusive mordpsychotisierung und weiteres.

1. Sicherheitssystem kleinbetrieb	2. Sicherheitssystem grossbetrieb
					Snipert der Grosse der vermuthlich
					besser ist auf den kleineren um sein
					system verkaufen zu können?

Novartis DOT.NET 	BELSER	BLUM	BRäNDLI		Bircher 
--> Brute force attack	Mafia	Medizin	Anwalt		Select * form pfadi where lastname=b how creative

Zschök... echt alles unter die gürtellinie, da soll noch jemand einen klaren kopf behalten....

am besten schon die sanfteste und diskreteste neuroface und dan per content durch die ältere generation
das ganze steuern, brute foce ist eine kriegerische aktion --> reibung und verluste --> remove. die will ich 
nicht in meinem haus.



