CTF

GAME NESSECCARY OR UNWANTED?



Claude Henchoz (Winamp ist cool =YEAH=)
--> 1. in Firma ABB (Scanbot Baden/ABB) ---> vermuthung Sprecher und Schuh AARAU-BADEN...
--> 2. Keine Drogenerfahrung <-- Dart: schwäche da muss man wohl mal durch, wenn man etwas stabiles bauen will, sonst kommt später wer und schiesst darauf...
--> 3. Keine Frauenerfahrung <-- Dart: schwäche da muss man wohl mal durch, wenn man etwas stabiles bauen will, sonst kommt später wer und schiesst darauf... 
       (Warum Dann -- ABB SEHEN. STEUERAMT HOCHHAUS --> DANACH CLUBSZENE. danach leibesbeziehung übers internet... dann sprecherundschu 
        Telefon und erste suggestionen wie ich figge deine freundin --> Sachebene, zugriff auf funktion
        angst/Vertrauen(kontrasteffekt auf nerviges leben) neurologie... sprecher und schuh..., Psychotisierung -->
        auto --> ableitung für terrorismus neurologie gebrauch SWAT RETINA IRIS RENDERING CONTEXT
--> 4. 


footprinting, er -- Sprecher und Schuh
		rg -- ABB Flex <-- Dart beziehung... RETINA H2O --> Psychologie --> 

maping up the facts, IDS KSA ROCKWELL

no one would do the car terroriste for security purpose, so we do it...
--> press maybe gets this infomation so we gonna suggest you are a real terrorist so they gonna control you with their weapons...


trust-e once... but it would not be fair for those that work hard for the security...

--> Whirstcase calculations --> mussles of worth --> whirst case prevention...
if coutry x decide to take a small coutry like the swiss they gonna do it... dcf77

trust-e murphy7

Belser, Brändli --> Ableitung in die drogen. IDS KSA? Gönhard

also kapital sei kein grund für mord er habe unter insulinshock gestanden --> AArau.. repettitves CC...
nächster: wohnungsleerung sei kein grund für selbstmord
	  ---> da spielt man den burschen für wen auch immer und dann wird einem am schluss noch die wohnug ausgeräumt?


ist verallgemeinerung, ich finde man sollte jeden mensch individuell beurteilen... keine ahnung...

Creed: Notes:

first step:
 show pictures of students
second step:
 get the information required


1 Club
1 Soudrümli (Anfänger Studio) <-- Studiogruppe bekanntes /Problem/
1 Autobilet
1 Startbedingung für Harten Drogenkonsum

abgeleitet in den Drogenkonsum



Sputnik, Whikars
	 Lan-DEVel <-- jä damit könnte man ja wirklich etwas anfangen...
	 Kami-Katze

	 
