Drogenring hochnehmen

traproutines and trap servers noch solange bis
alle fesseln angebunden

SWIFT mit entsprechenden anzahl von leuten rund um
alle gefärdeten personen

rechnung verursacher --> millionenbeträge
abarbeitung im kanast.

kernel

zuerst stelle ich dann wohl doch besser meine bedürfnisse
in den hintergrund und sichere (la merde) die verdammte
scheisse... sorry für meinen slang...

integration ins system,

-schwache
-ausländer
-arme
-psychiatrie patienten
-

kleinfieh mache auch (am meisten) mist...

wer steht darüber?

jurisische person, naja, ich interessier mich dann doch
eher für die natürlichen personen...


80 90 46