(n)irgendwo in afrika 

heuschreckenplage --> reibung, verluste, leid, erschiess dich selbst.


Global command function visuals need global system

eg. chinese symbol
russian symbols
other fonts

typ aus der opium launge 

"hyptnose" = Retina Command function visuals

-Tropfnase
-Pavlov röhrchen
-


comando irgendwas hat er gesagt, 
stützpunkt aarau brauchte das auto mit chauffeur...

Robotik:
Aarau, frage an die eltern woher kommt das interface

dumm gehalten durch alkohol frank gysi
doing the bad job, without(??) knowing it...

