Tagebuch Mi Jan 2 10:39:27 CET 2019 @ debian

seit 34h nihct mehr geraucht, craving ist jetzt nicht mehr so stark wie vorher, aber ich hätte immer noch lust zu rauchen

aber schon mal i.O. und es hat sehr geholfen dass diese tage die läden nciht offen hatten, ich glaub das billiard center hättes sogar
offen gehabt, aber gut hab ich da keine zigis gekauft nach 20h

scheinbar sei es am schlimmsten nach 72h aber ich vermute das ist jetzt schon durch weil ich doch nur schwache zigis geraucht habe

jetzt einfach nicht wieder anfangen...




Tagebuch Mi Jan 2 10:42:54 CET 2019 @ debian

Tagebuch Mi Jan 2 10:43:54 CET 2019 @ debian

Tagebuch Mi Jan 2 22:33:28 CET 2019 @ debian

schwach geworden:

1. Päckli gekauft im billard center
2. eine zigi geraucht, die war eklig, löst auch nach bereits einer reflux gefühl aus, der mund stinkt danach, man fühlt sich schmutzig und als versager..., raucherhusten fängt gleich wieder an, schmerzen in der lunge fangen gleich wieder an
3. päckli im wasser ertränkt und weggeworfen

zigaretten 2019 bisher: 1


Tagebuch Mi Jan 2 22:35:14 CET 2019 @ debian

