Tagebuch Tue 07 Jan 2020 02:17:27 PM CET @ gfynsa


Ich bitte darum mir nicht zu beichten, was ihr mir alle angetan habt weil ihr "einen Fehler gemacht habt" ihr bringt mein Leben in Gefahr

loop
cAPI Bestrafungssex

Vermutlich der Marcel R. hat jetzt einen Suicide Death BOT (cAPI Marcel) aktiviert, Torax Schmerz Implanatat wurde aktiviert...

ihr missbraucht mich und riskiert mein leben nur damit die 1960er ihre verdammte eingenen probleme anhängen könne, die ich dann lösen soll und drauf gehe?


Tagebuch Tue 07 Jan 2020 02:29:55 PM CET @ gfynsa

Und es wäre mir sympatischer, wenn ihr urs,Pfisterer&Astrid befragen würdet mit "Enhanced Interrogation" wie ihr mir antut, die wüssten vermutlich bestens wofür alles sie mich als Sündenbock missbraucht haben, könnt ja die 3 auch "Enhanced befragen"

und hört auf mir dinge zu beichten die ihr mir angetan habt, das macht es für mich nur schlimmer und passt besstens zu meinem "Opfern gegenüber sollte man nicht beichten"

einige Richter sind Straftäter die bisher ihre taten vertuschen könnten *es blendet ein wie wernil mich vergewaltigt weil es legitim sei*

also die m37 gruppe würde gerne beichten, weil sie sich sonst ihr leben lang schuldig fühlen würden, und wenn marc jr landotl das nicht hören will weil es ihn psychotisch macht versuchen die m37 den marc jr landolt umzubringen, WESHALB

somit müssten bei all den tätern die weiterhin versuchen den marc jr landolt zu ermorden auch midnestens 17 jahre hölle folgen, ausser jüngere...

das wäre vermutlich eine Sprengfalle die der Marcel Rüegg oder seinen mutter aktiviert hat

Marcel Rüegg, seine Mutter, sein Vater sollten somit von @fedpolCH unter beobachtung stellt werden wegen terrorismus verdacht im auftrag des NSA/CIA
