
Hilfeschrei eines Schizophrenen, der langsam normal wird.

Arbeitende Menschen leben einfach. Sie gehen mehr oder minder motiviert -oft in abhängigkeit ihrer position-
arbeiten kommen abens müde und/oder mürrisch nach hause und sind -wenn nicht der haussegen schief hängt-
zumindest froh, in ihren eigenen vier wänden zu sein, ihr eigenes reich wo nicht sie diejenigen sind, welche
zu tun haben was ihnen die vorgesetzten sagen, denn der mensch -so behaupte ich zumindest- ist im grunde nur
so lange kein egoist, wie er sich jeden tag mit reinem herzen im spiegel betrachtet und sagen kann, JA ich 
bin einer der guten. doch da gibt es viel zu viele, welche unser system so naturalisiert utilitaristisch
gebrauchen dass es schwächere geben muss, denen es so wie dem panther im jardin de paris geht,
in dem betäubt ein grosser wille steht. so versuchen dann auch einige aus zu brechen
doch die meisten kommen nicht weit,
denn sie haben viel zu lange in ihrem käfig gelebt,
den sie festes dach über dem kopf,
stabile soziale strukturen und solides weltbild nennen.

neulich habe ich mich selbst dabei ertappt, wie ich mich, wie durch die borg assimiliert in die selben
verhaltensmuster, als ich -nur in gedanken- dem lehrling die drecksarbeit geben wollte nur für einen
augenblich für den bruchteil einer sekunde, so wie es die meisten festangestellten arbeitenden tun würden,
zumindest bei uns in der firma.

solches verhalten sollte dann auf grund der nicht verrichteten körperlichen arbeit in abhänigkeit des
bauchumfangs ersichtlich sein. die ausnahme bestätige jeweils die regel...

wer dann auf grund andauernder misserfolge beim versuch der bekehrung solcher individuen seinen trost in den
wissenschaften oder in der kunst findet wird auf grund unseres leistungsorientierten kapitalistischen
systems dermassen vor den kopf gestossen, dass er, wenn nicht eine höhere macht, sagen wir mal die millionen
schweren grosseltern, die ja -sarkasmus- jeder hat, sich am rande der gesellschaft wieder findet,
als einer, der einfach nicht ins (heuchlerische) bild hinein passt.


es hat eimal eine zeit gegeben, da hat es nur unsbeide gegeben....