Tagebuch Di 28 Mai 2013 03:02:52 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


hypothese:
ein Psychiater ist eine omnipresente KI 1:many relation
ein Stadtrat ist eine omnipresente KI 1:many relation
->beide können bugs enthalten, oder z.B. das Kill flag enabled haben, trotz gesetzgebung die da anderer meinung ist
--->dies würde implizieren, dass man leute liquidiert, die der KI gefährlich werden kann

quellen: rebel at work: die psychiater hätten das zur therapie von patienten eingesetzt

beispiel: buchstabensuppe
->netz: gleich und gleihc gesellt sich gern
-->virus: du hast letzthin mit einem spinner geredet
--->reflexion -> vergrösserung des idealismus -> mehr randgruppe und arbeitsunfähigkeit im nicht idealistischen arbeitsmarkt
algorithmus scheint seit erstbehandlung durch pfisterer und der diagnose "schizophrenie" zu bestehen.

schizophrenie -> reflexion

also schizophrnie ist ein urteil -> in meinem fall kein gerechtfertigtes
und jemanden zum tod verurteilen ist für sadisten super, insbesondere wenn ihnen die rosa brille des "legitimen" urteils aufgesetzt wird -> was das lachen von pfisterer erklären könnte bie der diagnose

->impliziert aber auch allenfalls einen gewissen missmut gegenüber dem patienten -> somit wohl z.B. als hacker angeschriben udn als psychologe
  relativ machtlos dem netz ausgeliefert, da braucht es einen sündenbock

somit wird hr. dr. hans-jürg pfisterer der doktortitel endgültig aberkannt
creed: accesscodes uni basel claudine blum

*SVV TRIGGER gegen marc jr- Landolt* -> impliziert lokales aarauer zweitsystem
SVV Abgrebrochen


pfisterer sei ein mörder wie hittler, nur dass er sich als idealist (irgendwer: verlemdnungsklage gegen marc jr.|| sei ist ein konjunktiv)
gibt, wie alle amerikanischen landesinfiltranten, sei es der MCSE oder der Psychiater der wohl mesit eingekauft wurde.

erde: habe homosapiens befall
mars: das geht vorbei

solange man gut geld bekommt und in seiner fachspezialisten schachtel drinn ist wo einem keiner das wasser reichen kann ist bildung eher unwahrscheinlich
*CAPI TRIGGER*
und der "klugs********" der gruppe macht es auch nicht einfacher


steueramtsangestellte gehen am 1. mai demonstrieren
polizei (auch vom staat) geht für ordnung schauen
irgendwie meschugge
->steurzahler zahlt

^ blau
leute
v rot


c.: fabrik = knast
-> auto = straftatengenerator (mit neurointerface) <- irgendwie unfair, eigentlich müsste man den systembetreiber in die fabrick schicken

c.: zweite frau besteigen = auch straftatbestand, art bv. 1 -> 10 gebote

100'000 schlümpfe -> leute die allenfalls gemerkt haben, dass sie in die pfanne gehauen werden, somit täterschaft agressiver, somit allenfalls sinnvoll
da zu helfen und schauen, denn wenn es wirklcih die pädo papi generation ist die "Ihre kinder frisst" dann würde ein aufdecken dessen diese aggressiv machen
und die würden dann allenfalls sogar schlümpfe richtig töten
-->somit sehr sehr wichtig, dass telemetrie sicher ist und nicht von pädo papis bedient werden










