Tagebuch So 2 Jun 2013 21:32:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

voice: c. ich habe rösli geheiratet LOOP torax
quala hätte sie vergewaltigt
die revolution frisst ihre eingen kinder
ich sei der verantwortliche, assimilation dse introjekts für caludine
->irgendwie kam damals noch, ich hätte sie vergewaltigt, doch das wurde gelöscht  -> impliziert einen aktiv, wer motiv -> impliziert allenfalls, dass martin ein triggerduke ist

game of thrones
richter und selbstjustiz -> gutes gefühl

->sie: diskriminierende mengen

ENUM: 

Pfisterer: such dir einen andere
ich: solange man noch nciht alle karten kennt

TORAX

->relevant wäre der swarm algorithmus der allenfalls waffenrechte aktiviert
bekommt -> fc aarau schmid oder so

->generiert busness für aarau


lucien girod -> erstes indiz dass es funktioniert
claludien: martin du bist ne flasche
ihc:oder ich super :)

ENUM:
das system ist ausser kontrolle
alle sind nazis <- personifiziert?
du wirst da sterben -> das kennen wir doch von bonetta
CRB, diverse
CB/forall (latex) +posdata <- irgendwer, sie wüssten was latex sei (man spricht es latech)
->dann fail data, man hätte unser ganzes familien vermögen den jungs gegeben und mich geschächtet -> outdated, ich hab gesagt, enterbt mich (visual, zwei bierbehälter für zapfhahn
 ->impliziert existenzknappheit das systems aarau aglomeration, damokles

irgendwer: psy-bdsm mache mit mir keinen spass
irgendwer: psy-bdsm fail -> re-bdsm opponent

pfisterer: ihr seid alles perverse
ich:ehret den kaiser (sarkasmus)

nach dem ich nun dissoziiert wurde -dy/dx und wieder integriert wurde +dy/dx, soll ihc jetzt so einen medi dings bestellen für die reflexe

coma
erinnerungsfragmente
->irgnedwer, matrix neo tod hahaha

DEBUG: dissoziierungsalgorithmus
du doof
du nicht mehr lesen können
du disconnect
du nur noch fühle wesen <- eigentlich nciht schlimm aber nicht sub haustierstandart Re() alleine
*E* -> impliziert interaktiv *SVV visual* hey
du stirbst
du spielball ovn fc aarau -> falls ja, bitte keine dellen und danke für aufmerksamkeit
-->oder ich müsse weiter an die front -> binäre antwort ---> you know the rest
creed: goonies, der ältere mongo bruder ist die treppe herunter gefallen

pfisterer: du bist ein kotzbrocken
*E*

->allenfalls system implememtnation -> neurointerface stand allone für z.B. unter wasser, limbisches system betont, mehr trieb
->dann uplink, der getrennt werdne kann
-->ET Telefonieren nach hause
---->somit alle verdinkinder / bastarde gemäss game of thrones in diesem modus
------>meiner meinung nach alle in diesem modus, und allenfalls ist es eine ehre, die dellen zu bekommen um das gesammtsystem zu erkennnen, was einem immer "normal" funktionierenden verborgen bleibt... :) falls so, danke :)

google:
erinnerungsfragmente
->reintegration der erinnerungsfragmente

->so von dme text her hab ich keinen kompletten shcaden -> sonst danke an den ghostwriter... -> hätte aber lieber eine KI ala zope oder so

*MELATION*

ich: habe eigetnlich ncoh vor, heute die verdammte statue putzen tun, da es in 5 jahren keiner der 50'000 aglo aarau leute schafft....

dissoziative identitätsstörung

->dann wäre da noch das experiment mit den 5 tagen nciht schlafen und ob man dann wirklich in der psychiatrie landet

allenfalls sinnvoll das zu lesen:
http://edoc.ub.uni-muenchen.de/4409/1/Overkamp_Bettina.pdf

dann allenfalls ein firewall auf gedanken zu funktionsweise kognitiver prozesse *E* bei phyiskalisch geschädigtem gehirn

irgendwer: du bist ein mogno
ich/überich: das ist jetzt off topic

 








