Hallo ihr Vier

Ich ziehe meine Aussage dass Lina Spielzeug zum rumwerfen braucht zurück... weil:

Ich vermute mit dem Rumwerfen der Spielsachen möchte Lina zeigen, dass sie überfordert ist

Beispiel Memory Spiel von Sabrina:
Nach 2x Aufdecken schmeisst sie die Karten rum, zu viele Karten, zu schwierig, frustration

Beispiel Memory mit Minions:
wenn ich ihr nur 8 Karten hinlege (einfacher) und sie ein bisschen güxeln lasse spielt sie und freut sich über jedes gefundene Päärchen (Erfolgserlebnisse)

Beispiel Migros Figuren mit Schweizerdeutschen Märchen:
Solange die Musik läuft ist es gut, sobald die Geschichtchen laufen ist sie überfordert weil sie noch zu wenig versteht, also wirft man halt das doofe Spielzeug herum den doofes Spielzeug das man nicht versteht ist doof... :)

Ich denke das Gehirn von Lina erkennt zwar Kausalität schon, aber grösser zusamenhängende Geschichten die mehr Kausalitätsverständnis bedingen versteht sie noch nicht weil sie noch zu klein ist. Für sie müssen grössere zusammenhängende Dinge noch sein wie wenn man die Welt durch ein Kaleidoskop betrachtet, gebannt, fasziniert aber auch genervt weil man noch zu klein ist den Zusammenhang zu erkennen.


Je mehr Zuschauer sie hat desto mehr nervt es sie wenn sie keine Erfolgserlebnisse hat, war zumindest bei mir so, ich hab mich immer sehr aufgeregt wenn ich in Kartenspielen verloren habe vorallem wenn Mama sich noch über mein verlieren lustig gemacht habe, das hat damals mein Weltbild zerstört weil Mama die wichtigste Bezugsperson war und das hat mich damals verletzt damals.


Gruss
Marc

PS: Danke nochmals für die Einladung :)
