Tagebuch Mon Oct 2 18:40:57 CEST 2017 @

heute war montag, wie immer waren papa und mama mit kätle am käfele
im telli

mama hat mit lina gespielt, ich kam dazu und mama hat erzählt dass lina
meinen namen sagt wenn sie dort unten ist, ich vermute sie hat schon
gemerkt dass ich montags öfters auch komme

ich hab ihr dann einen einfränkler gegeben und geholfen diesen bei der
eisenbahn zum draufhocken reinzuwerfen

sie findet das mit mir das tellizentrum zu explorieren (entdecken)
nicht mehr so spannend, ich frage mich was sie spannend findet

hoffentlich gleichaltrige das wäre ideal, die meisten haben spass
wenn sie unter gleichaltrigen sind

sie  hat eine aufmerksamkeitsspanne von 30 minuten, danach will sie 
jeweils etwas anderes machen, scheinbar egal ob es sich um mich oder
z.B. um ursula handelt

ich hab jeweils gerne mit angelika gespielt oder mit ursula und 
ihren bäbi, oder bin gerne in die badi oder auf die rutschbahn
rutschbahn mag lina scheinbar auch

und computer spiele mochte ich sehr, aber im moment ist lina noch zu klein
(noch nicht mal 2 Jahre) um vorgänge aneinander zu reihen
kausalitätsprinzip, wikipedia meint:  Wie ein Kleinkind, das in ein Kaleidoskop blickt, würden wir die Welt nicht zusammenfügen können und würden nur das Spiel des Lichtes im Kaleidoskop staunend betrachten und ehrfürchtig vom Spiel des Lichtes gebannt bleiben., wikipedia meint:  Wie ein Kleinkind, das in ein Kaleidoskop blickt, würden wir die Welt nicht zusammenfügen können und würden nur das Spiel des Lichtes im Kaleidoskop staunend betrachten und ehrfürchtig vom Spiel des Lichtes gebannt bleiben.

also wir lernen, das kausalitätsprinzip muss ein kind erst lernen
als erstes macht es die eltern nach (Taxonomy of educational objectives: 1. Stufe nachmachen)


Tagebuch Mon Oct 2 18:58:08 CEST 2017 @

kausalität wäre somit bei lina bisher ein kombinieren von ereignissen

socken ausziehen heisst bei ihr dass sie schlafen möchte
plüsch minion oder meine minion kraten knuddeln heisst auch dass sie schafen möcte
jacke anziehen heisst für sie dass sie jetzt geht/gehen muss

heute hat sie die jacke angezogen weil ihr glaub langweilig war
im telli zentrum und somit mama und papa sagen wollte dass sie gehen 
möchte, sonst weigert sie sich öfters mal jacken anzuziehen, was 
verständlich ist, jacken sind generell unbequem

dann hat sie gewollt dass ich meine jacke nicht zu mache
aber da wusste ich nicht ob sie meint
1. Marc soll nicht mitkommen 
oder 
2. Marc soll nicht gehen

mama geht glaub jetzt mehr auf die wünsche von lina ein, (oder mit mehr ausdauer) scheinbar
hat mama gemerkt dass meine deffensive und auf lina eingehende art
(anti authoritär) lina mag, was vermutlcih klar ist, am coolsten ist doch
wenn man machen kann was man will :), yay, tellizentrum entdecken, oder yay rausfinden was es mit dem karussel auf sich hat
oder rausfinden was es mit malstiften auf sich hat, die filzstifte die die grössten flecken geben sind am coolsten, :) ausser
man mal sich voll, das nervt, sieht aus wie eine wunde, da putzt lina dann ihre hände denn das gehört da nicht hin...

aber eigentlich waren wir beim thema kausalität, ich les dann mal nach wie sich das mit der kausalität und kindern verhält, das interessiert mich

Tagebuch Mon Oct 2 23:15:50 CEST 2017 @

kritik am kausalitätsbegriff:
der Begriff der Ursache sei ein Überbleibsel vorwissenschaftlicher Vorstellungen; jedes Geschehen sei nicht verursacht, sondern lediglich durch die Gesamtheit unendlich vieler, gleichwertiger Bedingungen bedingt.

aber bei dieser aussage würde ich wie die philosphen im wiener kreis die menge aller mänge so patchen, dass es mehrere klassen von mengen gibt, bzw. mehrere klassen
von kausalität, meiner meinung nach ist es die kausalität zu verneinen in dem man jede ursache als teil eines hintergrundrauschens ignoriert falsch, denn
es gibt ursachen die sich vom hintergurndrauschen hervor heben die eine direkte wirkung haben somit wäre die kritik eine art prädestinationslehre und das wissen wir
ja vom geschichtslehrer furrer dass die bösen bösen moslems mit prädestinationslehre argumentieren: "Wenn allah dein tod für morgen vorgesehen hat stirbst du ob
du morgen in die schlacht gehst oder nicht" "schicksal"


Mon Oct  2 23:39:35 CEST 2017

Tue Oct  3 00:01:38 CEST 2017
happy birthday aquila, ewiger pfeil in meinem brustkorb, falls du das einmal liest, deinem teddy den du mir vor 15. Jahren geschenkt hast geht es immer noch gut
und ich war immer lieb zu ihm...
ich sollte ihr ein mail schreiben, aber sie liebt mich ja nicht mehr, ich liebe sie dennoch denn sie war ein guter mensch als wir zusammen waren
ich vermute ich hätte die starke schulter sein sollen, ich war ja clubchef und miteigentümer am soundrümli damals also gleich 2x das alpha tier, aber
das mit der starken schulter hat ja dann wegen meiner blöden krankheit nicht geklappt

ich schaffs bis heute nicht schlecht über sie zu reden eine frau die selber stark ist wo man sich gerne dran klammern würde aber man will ja ein stalker sein
und dass sie mir wegen ca. einem mail im jahr dann vorwürfe gemacht hat würde dann vermutlich heissen, sie ist sich eigentlich bewusst, dass das nicht so
super cool war mir als meine krankheit begann den laufpass zu geben in dieser phase wo jeder mensch gut hilfe brauchen könnte, ihr "ich konnte mich lange
nciht wieder auf etwas neues einlassen" und ihr "ich spreche dich frei von allen verpflichtungen mir gegen über lieber marc" und dass sie mir von ihren 
zwei kindern erzählt heisst auch, dass sie nicht angst vor mir hat sonst hätte sie mir das nicht erzählt oder sie hasst ihre kinder... :)


aber eigentlich waren wir ja bei der kausalität

Tue Oct  3 00:08:31 CEST 2017

ich hätte bei der kausalität gesagt, dass sich der content im gehinr wie ein fraktal blidet
zuerst wäre das erkennen von vorgängen
dann die verkettung von vorgängen zu kleinen ereignis ketten
dann diese wiederum zu grösseren ereignissketten bestehend aus kleineren ereignis-ketten

also da als kati der kleinen lina sagte sie solle ihre socken nicht ausziehen haben wir beide die kleine lina nicht verstanden,
lina wollte sagen "ich bin müde ich möchte jetzt schlafen gehen" denn das minigolf turnier ging schon ein paar stunden

ich bin halt der anti autoritäre typ, aber was heisst antiautoritäre erziehung?
Die antiautoritäre Erziehung war jedoch der Wegbereiter und das Vorbild für die heutige demokratische Erziehung. Insbesondere in Kindergärten, Schulen und natürlich in Familien wird nach diesem neuen Modell verfahren. Dies ist eine Mischung aus Regeln und Respekt und freien Entfaltungsmöglichkeiten. 

kausalität <-> antiautoritär => würde schlecht funktionieren weil antiautoritär auch ein hintergrundrauschen wäre, ausser die bindung zwischen meister und schüler
                                ist so stark, dass der Schüler von sich aus das wissen des Meisters lernen möchte, dies aber passiert nicht wenn man autoritär
                                erzieht, da geht es dann nur noch drum mist zu machen wenn der meister weg ist

mischun aus regeln respekt und freien entfaltungsmöglichkeiten tönt vielversprechend



