Hallo Jessica

Als ich 21 war und mir mein Psychiater mit einem satanischen Grinsen auf den Zähnen die Diagnose Schizophrenie gab lag die Welt für mich in scherben. Ich soll so ein Schizo sein? So ein Massenmörder-Amokläufer-Vergewaltiger-Terrorist wie der TV immer von Schizos berichtet? Nein das kann nicht sein, also habe ich die Diagnose nicht angenommen, und die Medikamente auch nicht.

Es musste einen anderen Grund haben, vielleicht hatte ich einfach nur zu viel gekifft? -- Ich hab tausende von Szenarien in meinem Kopf durchgespielt um nicht in die Rolle eines Schizophrenen gedrückt zu werden -- ja vielleicht war es ja Autismus? 
Man nennt das Stigmatisierung, aber das Wort Stigmatisierung beschreibt nicht im geringsten wie sich die Diagnose Schizophrenie anfühlt, zumindest bei mir.

10 Jahre später (als ich mich dann genügend mit der Schizophrenie auseinander gesetzt haben) konnte ich mir selber eingestehen dass ich diese Krankheit habe, denn ich wusste nun, dass nur z.B. 1% der Schizophrenen solche Unmenschen sind von denen die Medien immer berichten. Dass über die anderen 99% nicht berichtet wird, liegt am üblichen Sensations-Journalismus heutzutage. -- Wär ja nichts langweiliger als eine Pressemeldung wie: "Schizophrener mein dass die Aliens mit ihm reden ist aber sonst voll lieb aber nervt"

Wenn man die Wörter in diesem Artikel zählt kommt raus dass das häufigste Wort neben den Füllwörtern "Spiel" ist. Ich vermute wenn es wie bei mir ist, werden Dinge die einem am meisten beschäftigt (haben) wie eine Art Echo vergangener Ereignisse immer wieder und wieder abgespielt, genau so auch Aussagen von Leuten die mir wichtig sind immer wieder von meinem Gehirn abgespielt. Oder jetzt in Deinem Fall Computer Spiele was mir in diesem Alter auch wichtig war.

Ich wünsche Dir dass Du einen einfühlsamen und verständnisvollen Psychater oder Psychiaterin hast/findest die Dich gut betreut.

Gruss
Marc


