Tagebuch Mi 8 Feb 2012 20:02:25 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mit nicola furrer bier getrunken
wählt SD
ist aber dafür dass udssr wieder eröffnet wird

wird wohl gepatcht vom militär

unknuddelig



Tagebuch Mi 8 Feb 2012 20:58:53 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

das tagebuch wurde deaktiviert, logfile fälschung.

nachträge: tägliche allabendliche sessions in denen ich terrorisiert werde
auslöser im normalfall ein angeblicher technischer "bug" 

medienrechte werden mittels neurointerface eingefordert
umkehrschluss, bei einem betrug wo ein legitim eingekauftes buch
mit code für eBook nihct herunter geladen werden kann ist das
auch betrug und man darf frölich mittels neurointerface des blauen
ihm auf die fresse hauen.

kontra meine friedliebende einstellung, aber irgendwie muss man sich
wehren, es kann ja nciht sein, dass die blauen einfach fordern und mit
gewalt fordern wegen dingen die von meiner perspektive aus gesehen 
halb so schlimm sind. 

es sollte ein verbot eingeführt werden: kein blut für medienrechte

des weiteren könnte es ein medienrechtsvertretungsnetz weltweit geben
ACTA Krake. megaupload wäre somit eine kundenliste und mit
viel profit verbunden. profit von kindern, die allenfalls noch gar nciht
volljährig sind.














