Tagebuch Fr 2 Mär 2012 21:37:49 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


ABSTRAKT
WICHTIG
Trigger: ein gedankenobjekt welches von meiner mutter zu mir kommt: sie brächte papa jetzt dann um
a) sie meint es so
b) jemand will ärger machen in der familie landolt

gründe für a)
mein vater ist schwach und meine mutter trägt die ganze emotionale last
 i) suche des schuldigen
 ii) last abnehmen <--
gründe für b)
z.B. dass ich zu viel weiss

resultierende, ich hätte wenn ich schuld wäre immer schuldgefühle und würde meiner mutter gesellschaft leisten weil ihr mann weg ist
->mein vater war viel bei meiner grossmutter

-> mögliche ursache wäre das versprechen der motter gegenüber der grossmuter auf den vater acht zu nehmen

MAMA wenn du mich hörst oder mitliest, ich hab selber ganz viel last zu tragen, aber bitte sag es wenn ihc irgendwas tun kann.

wie es dazu gekommen ist
1. flenne dass ich viel last habe
2. meine mutter wirft mir vor ich schuldete ihr 1300 franken, die ich meiner meinung nach bezahlt habe
3. es eskaliert, ich erwähne den selbstmordversuch --> den irgend ein Telemetriesystem verursacht hat
4. mein vater weint weil er sich vorwürfe macht
5. ich werde als sündenbock angeschaut, was ich wieder gemacht hätte
 ->ev. sagt meine mutter so, und sieh was ich für last zu tragen habe, ein ehemann und 3 kinder


lustigerweise ist das, das was claudine bei mir jeweils gemacht hat
->sie hat meine unchristilche art angeprangert, ich bin durchgedreht, dann wurde geweint, dann hat sie nachgegeben -> ich habe mich geändert
  und habe Re() nichts davon, aber last. 

mein vater erzählt, dass er von loch zu loch kommt
->geht mir so ähnlich, wenn gleich objektiv betrachtet meine löcher prozentuel eher kurz sind

er erwähnt noch seine frau (also meine mutter) bzw. einfach frauen würden männer vergiften. eigentlihc war das thema weshalb sich
frauen eher mit medikamenten das leben nehmen. und dass ich es mit medikamenten versucht habe.

mein vater will einfach vergessen und nicht an dinge in der vergangenheit erinnert werden. -> ich denke das ist nicht gesund.
bzw. an negative dinge in der vergangenheit <-- hat ihm das der pfisterer eingeredet

whirst case: pfisterer erzählt meinem vater von den ureinwohnern bei denen es keine vergangenheit gibt
             pfisterer erzählt mir: ich solle meine vergangenheit bearbeiten.

ABSTRAKT
allenfalls deeskaliert das die Situation für meinen Vater
->würde implizieren, dass es die situation zu meinem vater verschlimmert
allenfalls deeskaliter die vergangenheitsbewältigung meine situation
->würde implizieren, dass es die situation zu meinem vater verschlimmert

des weiter scheint mein vater SYNCHRONIZED zu sein, alles was er sagt beinhaltet einen angriff gegen mich
und scheinbar ist es auch umgekehrt, alles was ich sage interpretiert er als angriff gegen ihn
END ABSTRAKT
ev: (Gen 9,25-27)
oder eher Lukas (12:53) 
-->da sind sehr alte mühlen am mahlen, möchtig, abstrakte klasse, einfach zu erklären


ereigniskette: von mir ausgelöst, bzw. von der Nichtrechtschaffenheit von Meinrad Baur, strafklage eröffnen, hat impact auf ganze familien.
               durch meine mutter verstärkt mit geldforderung die ich bereits zurückgezahlt habe, afaik.

		Meinrad Baur wird zum Familienmörder deklariert.

ABSTRAKT
hypothesse:
eine Lüge, diebstal, falsches zeugnis etc. kann eine familie zum kollabieren bringen

antithese:
eine familie sollte so resilient sein, dass sie nicht gerade kollabiert wegen sowas

mit bauplänene sofort für antithese... oder atheismus

END ABSTRAKT



ABSTRAKT
wirkt ein Chef ungerecht auf einen Mitarbeiter ein hat dies Auswirkungen auf die ganze familie, soziales raubtier, motiv geld.
->gegenmassnahmen, dafür sorgen, dass menschheit sich nicht für geld prostituieren muss bei ihren chefs
END ABSTRAKT


öfters wird auch von meinem vater erwähnt, dass christentum zum kotzen sei
a) sündenapfel -> um etwas zu demonstrieren...
b) überzeugung -> weil man die kurve nicht gekriegt hat



