Tagebuch Mo 5 Mär 2012 01:22:17 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

neuer psychotisierungsalgorithmus

verletze dich selber, visual sackmesser handgelenk |--->verlierer, aka ehrgefühl
 ->motiv dafür, selbstverletzung löst alarm aus

körperliches unbehagen, strahlung

disconnect gutartie träume

auffelige nicht normalverteilung von negativen gedanken

hinweis ich hätte meine medis nicht gehabt seit 2 wochen
-->impliziert vergewaltiger der meine daten liest 

fokusierung auf familienzeugs, somit scheinbar selbstverschuldet

hey jungs, ihr seid geistig nicht in der lage mich zu täuschen, und es wär schön wenn ihr mich schlafen lassen würdet...

hypotheses: primevision relation nowconsulting, schnittmenge microsoft partner
-->impliziert funktionierendes microsoft system

-->impliziert


Di  6 Mär 2012 01:04:04 CET
Zeitlich gleihc wie gester
nackenscherzen als erster stressor, Arbietsplatzbedingt, morgen allenfalls stulhöhe verstellen
depression zweiter stressor
visuals von einen eltern die sich zu zweit über mich lustig machen und bla energiebilanz mich aussaugen
ausserdem, zu allen schmerzen jeweils negativbilder, wie z.B. das mit dem rücken wo der mensch im minigolf sagt, "du wirst rückenprobleme haben"
alternativplan, du must das und das machen dass es besser wird.


ABSTRAKT
glaub wild stimme: wer sich für die schwachen einsetzt ohne dabei rücksicht auf sich selber zu nehmen (es sei claudine gewesen) 
hätte viel leid erfahren und wurde selber im stich gelassen
wer andere schlecht macht dem gehe es zu gut, besser sein, macht , wachstumsbedürfnis
END ABSTRAKT

