Tagebuch Son Jan 11 00:07:14 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

irgendwie assoziiert mein gehirn einen (ja das ding da zwischen den beinen
bei männern) mit gewalt?

a) weil die szene wo mein vater mich mit in die badewanne genommen hat
   für mich traumatisch war?
 ->ich mag mich erinnern dass ich im da auf das ding draufgestanden bin
 ->ich weiss noch dass ich mit ihm in die badewanne gestiegen bin, nciht
   aber was danach war und wie ihc wieder raus kam

b) ist es wegen dem, dass die ABB Leute mich über die sexuelle integrität und
   dass ich elektrokable an meinem ... gehabt habe fremdbestimmt haben

c) ist es weil die anderen kinder immer über das geredet haben und ich als
   ausgegrenzter autist auch schmerz empfunden habe, hatten die allenfalls 
   schwulen sex zusammen als kinder??? ja das wort schwul hatte ich als kind
   auch nciht so gerne.

d) wurde ich allenfalls unter hypnose vergewaltigt?

e) ist es weil meine mutter als 6 jähriger im zimmer meines bruders
   gesagt hat ich soll nicht mit meinem ... rumspielen (der wurde damals noch
   nicht steif) als sie michael endes momo uns drei kindern vorgelesen hat
   und ich auf dem stuhl sass und mein bruder im bett und meine schwester glaub
   im anderen stuhl

f) ist es weil ich meinem schwesterchen gesagt habe (als mutter die windeln
   und das dökterlispielzeug uns zwei zu spielen gab, fokussierung auf genitalie
   ) sie solle mir in den windeln aufs arsch hauen weil ich unartig gewesen sei
   -->scheinbar gab es etwa mit 3 (das war galub etwa mit 6) eine szene wo
   meine mutter mir den arsch versolt hat weil ich geschrien hab, das hat sie
   zugegebebn und kann auch katrin lau bestätigen. klagender modus.
   -->daraus wäre abzuleiten, kinder sind sehr empfähnlich in den ersten
      jahren für abrichtungen bezüglich der sexuellen integrität
      -->dann würde der artikel "Sexuelle handlungen mit kindern" wohl
         sinn machen, also eben dass das verboten ist.

g) ich triggere bei meinrad baur in meiner sexuellen integrität nciht aber bei doofkopf geissbühler oder bei knuddel torretti
   ->es müsste also mit macht und machtmissbrauch zu tun haben, der der über die existenz entscheiden kann
     ->die szene wo ich im traum mit knuddels zusammen bin und dann von den knuddels durch die hecke in ein dunkles irgendwas gezogen werde 
       und ich aufwache und mich aber nciht bewegen kann, hypnose? kindergarten? also die gleichaltrigen knuddels im kindergarten?
ich bin grad leicht am dissoziieren, die möglichkeit dass ich dissoziieren könnte dissoziiert mich leicht

irgendwer: er zitiere mich, man gäbe dem opfer ein plüschtier, damit es etwas zum festklammern hab *plüschtier festklammer* *plüschtier devot festklammer*
->wenn keine männchen da sind, dann kann ich reden, cool mänchen braucht die menscheit nicht. aber es sind glaub auch opfer die mit coolheit
  ihr lieden überdecken -> somit flennen bei der analyse dann alle kinder, wenn man ihren harten kern durchdringt, deshalb hat der marcel rüegg auch immer "kopfschmerzen"
  wenn ihc ihn analysiere. sich unter der bettdecke verstecken wäre einfacher als das hier....

irgendwer: juhui, devotes kind zum auffressen, ich sei selber schuld doofes abdl

also adbl ist ein krankes kind und keine masturbationsgelegenheit
irgendwer: eine masturbationsgelegenheit für andere abdl und die vertrauensperson wenn das abdl das wünscht

es wäre einfacher die pandorra büxe nicht zu öffnen, aber zu bringt man das ding ja nicht merh, und ich will das auch abgehakt haben das doofe zeugs


intermezzo, komplett unpassendes gelächter beim nachbarn rüegg, dann haben wir mal festgelegt, dass lachen eine kognitive dissonanz ist also müsste man dem
 auch mal windeln verpassen.





hypothese:
autisten haben keine gefühlswelt, unterliegen aber dennoch dem sexualtrieb
-->also so weit ich weiss wollte ich gerne mit meinem schwesterchen knuddeln, also doch ein grundtrieb
für leibevolles miteinander *E*, da gibt es auch ein foto von mir wie ich mein schwesterchen umarmen wollte und 
sie grad sich nicht umarmenlassen wollte, aber da hat glaub mutter gesagt, los marc knuddle dein schwesterchen
also hab ich das gemacht (deduktiv) was meine mutter gesagt hat, ich mag mich aber auch an den kindergarten
erinnern, wo ich öfters mit meinem schwesterchen in der kinderküche kornflakes ohne milch gekocht habe mit
ihr und wir sind glaub recht aneinander geklebt was dann eher keine soziophatie bedeutet, war das vor oder
nach der windelszene mit der schwester, wohl eher wärend. also in short, ich hab glaub mein schwesterchen
geliebt (obwohl ihc allenfalls autistisch war, irgendwer: spektrum)
dann die preference beeing allone, kam glaub erst als ich in den keller verfrachtet wurde. also könnte es 
auch z.B. eine bindungsstörung gewesen sein -> differntialdiagnose autismus, aber der lack of eye contact passt
zu autismus und das auf den mund schauen auch, udn sich ein schlechtes gewissen machen das man auf den mund
schaut auch -> ich: wieso letzteres?
dann scheu war ich auch
differenzen interacting, hatte ich auch recht fest
strange attachement to objects -> immer vorm computer sitzen nach dem verfrachten in den keller, ersatzbeziehung
irgendwer: ja deine mutter gehört platt gemacht
ich: was aber dann nciht christlich ist, und einfacher wärs einfach mich zu reparieren als kriege anzufangen
dann der "inapropriate use of language" ist von mir aus ein feature, dass ich wörter die mit sexualität zu tun
                                        hatten nicht aussprechen will/wollte/will, wie auch z.B. das wort Bit**
                                        ich finde das sollte nicht verwendet werden

bin ich jetzt autist oder nicht
wäre ich lieber autist als schizo? ja das defnitiv
wäre es nicht generell gescheiter leuten mit schizophrenie autismus zu diagnostizieren? ja definitiv, die diagnose
schizophrenie verursacht weiteren massiven kollateralschaden in der psyche des patienten da diese krankheit
durch die medien massiv negativ konnotiert sind (kollektives bewusstsein der westl. gesllschaft)
bin ich jetzt autist?

[x] auf mund schauen
[x] scheu
[x] sonderbegabungen in computer science bis ebene geheimdienst, wo die psychiatrie bis heute nicht zugeben konnte
    dass der patient "der sich nicht sicher sei dass er am computer überwacht werde" recht hatte #snowden
[x] probleme in zwischenmenschlichen interaktionen, erst seit verfrachtung ins kellerzimmer
    verhaltensauffälligkeiten auch durch dr. hindermann kinderpsychologin beobachtet wärend der kleine bruder dominik
    befragt wurde ob der (aargauerzeitung) claude irgendwas (clownschule) ihn sexuell missbraucht habe
    ->vater nimmt marc jr mit in die badewanne und kleiner bruder ist dann mit einem pädophilen clown zusammen
      ->ACHTUNG: Das könnte effektiv ein pädophilenring sein, denn ein mami wird nicht den 12 Jährigen irgend zu
                 einem 25-35 jährigen clown gehen lassen. Irgendwer: ich würde platt gemacht wenn ich jetzt
                   hier nicht schreiben würde, dass die Uni Basel da dran ist. der clown war auch bei der 
                   familie landolt zuhause und hat mit den kindern diabolo gespielt, einer mutter wäre höchstwahrscheilch
                   pädophiles verhalten aufgefallen, also besteht auch noch die möglichkeit, dass der clown die
                   schuld für viele solcher familien auf sich genommen hat und selber ein heiliger ist, marker.

der hat da richtung schönenwerd ende aarau an der hauptstrasse gewohnt, im keller hatte er schlagzeug
und es spielt jetzt wieder ein hypnotisches tonband ab

täg däg däggä däggä dää, das ist versiegelt mit einem bild von meinem vater der auch das wort dägg irgendwie
hypnotisch braucht, mainframe untersuchen, timecode -2min


hiesse es hat hypnocodes in meinem bewusstsein, hiesse allenfalls ich wurde unter hypnose missbraucht
->würde ich gerne nicht regrediert haben :(, an so etwas will man sich eher nicht erinner.

wenn es einblendet wie mich mein vater penetriert will ich ihn totschlagen -> pfisterer stimme, ha marc jr ist ein 
terrorist
uni basel: victim blaming ->pfisterer in knast, EOF.

das war glaub vor der bezirksschule

alos das mögliche pädophilieopfer zum schizo deklarieren verhindert aufklärnug des falles




Tagebuch Son Jan 11 03:17:46 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
