Tagebuch Di 27. Jan 05:08:35 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

https://www.youtube.com/watch?v=gRJ_QfP2mhU

ich hasse und habe eigetnlcih immer gehasst wenn pornos von frauen mit älteren
männern oder generell mit männern oder vorallem mit gewalttätigen männern
erwischt hatt, ich hab dann meist lesben pornos geschaut wo diese irgendwie
leibevoll miteinander umgehen, war für mich immer ein wichtiges kriterium,
ich wollte keine gewalt in meinen sexuellen gedanken, gewalt != pain

fesselspiele und elektro sex hat mich interessiert, weil beim elektrosex
mein onkel mit 6 das mit der elektrowindel für beat ingold in mein
speichergedächtnis eingetragen hat

irgendwer: super, dann kann man die frauen einfacher haben wenn sie
sich minderwertig neben der pornoindustrie sehen

META: der irgendwer will nicht das mit den elektrokable im speicherbewusstsein
der juri sehen, man müsste mir dann eigentlich eine opferrolle zugestehen,
das geht aber ncith mehr weil man eine Shoot first startegi gefahren ist

aber zurück zum thema
emotionally save sex

Medizinische Parameter: Toraxschmerzen bei mir eingeschatet.

das gegenüber hätte gern dass man sagt: jeder pornokonsument ist ein Straftäter
-> würde bedeuten wir deklarieren alle 12 Jährigen jungs (wie im video erwähnt)
zu straftätern 

das gegenüber ist somit populist, schäze er ist #SVP wähler

grundsätzlcih der gedanke des TED typen ist gut, pornokonsum hinterfragen
nachfrage -> angebot -> leiden für die frauen die prostituierte sind
-->berücksichtigt aber nicht die idioten wie ich, die privat pornos protuzieren
und sich sagen, ja selbst wenn ich da z.B. selbstverletzend werde wenn
irgendwelche leute das konsumieren (karma) ist es doch i.O. wenn kleine das
anschauen, ich war ja auch klein und habs auch angeschaut, und auch das
8 jährige buchhalterinnen töchterchen hat es angeschaut, und die erwähnten 12
Jährigen im video *E*, also ein kind das noch gar nciht weiss was angebot
und nachfrage bedeutet, dessen systemgrenze das kinderzimmer ist, selbst
wenn der Internet ocmputer die Systemgrenze bis in *E* kellerverliese von
brutalen zuhältern erweitert, die alles andere als save sane consensual sexvideos erstellen.

irgendwer: cih sei dem über
ich: nö
irgendwer: rethorischer (rückbezug) automatismus aus scham oder sünde *E*
ich: nö, dieses video hat es aber geschafft dass ich darüber nachdenke
und mir vielleicht erst jetzt bewusst bin, dass dies auch nach dem angebot
nachfrage system geht, ich habe mir immer gedacht, ja das sind so amateure
die das aus spass machen, sind es wohl zum teil auch, und das wäre dann
save sane und consensual und eigentlich die sorte von viedeos die ich auch
mal ansehe zwischendurch. löüge, ok regelmässig.

normatives management der gesellschaft
er sagt, prostituierte werden von der gesellschaft gemieden und ausgegrenzt
bis dahin wo sie suizid begehen
zweite quelle: desire lörtscher die erwähnt dass das eine blickgirl suizid 
begangen hätte
dann zu erwarten, dass z.B. prostituerite die (ja "freiwillig") vergewaltigt 
wurde von einem oberschichtler dann in die psychiatrie abgeschoben wird.

ich für meinen teil hab ja (zwar ein bisschen angst davor) aber wohl mehr, viel
mehr respekt vor der prostituierten als von so einem behaarten fettbäuchigen
dekatenten, ignoranten selbstherrlcihen #SVP firmen chef/angstellter

und ich hab angst vor dem umstand mit den prostituierten weil (emotionally
save sex) ich mir nichts mehr wünsche als meine liebe zurück, selbst wenn
es keinen sex gibt, weil für mich das viel wichtiger ist als sex, das 
was er erwähnt sei eben bei den jungen wegen den pornos nicht mehr der
fall
minderwertigkeit wegen zu kleinem .... zwischen den beinen, oder sich 
identifizierend und die gewaltszenen nachlebend



Tasks:
Prostituierte die gezwungen werden befreien und irgend ein plätzchen + soz.
netzwerk zum leben und knuddeln geben
  ->SVP: die soll arbeiten
    ->ich: möge der SVP wähler der noch nie im -na ihr wist schon wo- war
           für die anderen sprechen (gott bin ich stereotyp) *silence*

->also das "angst haben vor ältern männern im kontext meier sexuellen integrität ist irgendwie schon sehr lange in meinem bewusstsein."

task 2:
bevölkerung dahingehend erziehen dass sie keine vorurteile gegenüber prostituierten haben und diese nicht ausgrenzen -> ausgrenzung worst case suizid

task 3:
den jungs bei den nicht lesben szenen in der pornolandschaft welt ein negativ
stimuli präsentieren ,dass sie das wegklicken

dann seine argumentation: anschauen = nachfrage generieren |--> wegschauen
ist nicht wirklich sich um das problem kümmern, dieses video zu machen aber
ist sich um das problem kümmern


Tagebuch Di 27. Jan 05:40:35 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

dann wieder leute klagend und irgendwas (herzchen kind immer still), im ernst du stiftest sie dazu an mich zu basehn ?

also wer den pornokonsumenten basht "heilt" sich von der pornographie, weil er kann ja nicht wein trinken und wasser predigen :)
eine populistisch einfache lösung, ok jetzt bashe ich :)

also ist das pornos von mir hochladen, pornos die nicht unter gewalt zustande gekommen sind eigentlich super *


Task 0: Opfer von unfreiwilliger prostitution global finden, helfen udn täter kaputt-fläddern bzw. diverse male halb kaputt...

Task 1:
Contentfilter für pornos die nicth save sane consensual entstanden sind um die 12 Jährigen doofen jungs die das aus "gwunder" anschauen nciht
das ganze Karma zu versauen

Task 2:
Aufklärungsarbeit, dass dort auch (die beste erfindung der menschheit (sarksmus)) der freie markt also angebot und nachfrage spielt, etwas
was die schweiz nciht global kontrollieren kann, und nie können wird

Task 3:
die die ihren triebgesteuerten schwengel mal in eine arme prostituierte reingesteckt hat und dann noch behaupten sie wolle das .... you know the rest

Task 4:
den jungs erklären dass sie von prostitution keinen gebrauch machen sollen, da die frauen opfer der gesellschaft sind und sie öfters suizid begehen
 ->nebeneffekt, sollte mitgefühl verursachen (sorry autistenlogik, aber sinnvoll, effizient, das wollt ihr ja, wollt ihr das oder braucht ihr
   doch einen dümmeren?

Task 5: bei den ein bisschen älteren jungs dieses video zeigen
->prerequisite = englsich kenntnisse


dann wäre es interessant mal mit einem der jungs zu sprechen, die die gewalt aus pornovideos (die die ich jeweils wegklicke) bewusst suchen
auch z.B. agressiven männlein - weilblein porno finde ich abstossend, fand ich schon immer
männer gefesselt wenn sie schlank und epliliert sind find ich cool.... irgend ein weiblein: dito
also könnte man sehr gut psychologische profile mit pornographie erstellen

ich wollte immer eines zum knuddeln (und gegen extended knuddeln hatte ich auch nciht) das was mein herz begehrt hat, dann ist 
die pornogramphie nur eine ersatzdroge -> die dann das kind langsam immer auf die schlimmere seize zieht -> irgendwer: bzw. mag das "kind"
immer noch keine gewalt pornographie -> also wäre die mutamssung, gewalttätigkeit wird nicht über pornographie erzogen, sie ist nur
dort am besten beobachtbar...


ich: fesselspiele find ich super, wäre gern mal selber richtig gefesselt
irgendwer: versetzt sich gerne in die "opfer" rolle

ich: ja und ich möchte auch mal wissen (tschilp) wie das wäre wenn man mein hintern blutig schlägt, gwunder, aber ich möchte nciht
zusehen müssen wie einer frau der hintern blutig geschlagen würde -> vielleciht finde ich das dann ja auch voll uncool, aber das zu wissen
wäre interessant, map aufdecken, elefnaten sortieren, den elefant kenn ich noch nciht ....


irgendwer doofes: die drogen seine wegen dem pornokonsum angefüttert worden
ich: Assemblerbuch mit 14 bestellt und dann alkohol angefüttert worden + google ngrams nagatives dy/dx (steigung m ihr flaschen) um 1980
christopher walken -> schutzbehauptung von irgendwer doofes oder instrumentalisiert worden als "retter der ein kind mit dorgen bestraft"
aber der eigentlich aktor wollte verhindern dass ich (er) hackerskills erwerbe -> nagatives dy/dx impliziert vorhandene strukutren
global des #CIA / #NSA was auch das buch mit james jesus angelton (wilderness of the mirrors) irgendwie bestätigt.


irgendwer doofes -> FLASCHE

endokrines system etnscheide zwischen doofem junge der gewlatpornos schaut oder eben das möglichst wegklickt
--> da sind wir als besteste schweiz die man für geld kaufen kann noch dunkelstes dunkelstes entwicklungsland.

notiz, das mit dem blutigen arsch haben wollen aber nicht selber austeilen wollen ist weniger gewichtet in meinem mit gewichtung funktionierenden
autistengehirn als z.B. treue oder gegebene oder erhaltene versprechen.

nervt nicht!
->genau das meine ich :/


also zwei typen menschen: Mörder VS Selbstmörder -> nach aussen gerichtete gewalt VS nach innen gerichtete gewalt
->bzw. keine gewalt, hab mcih ja vom kopp und weniger immer verschlagen lassen und jeweils nciht zurück geschlagen

somit
typ mörder
typ selbstmörder
typ weder noch -> lässt mist sich geschehen, keine wut aber trauer udn isolationsangst, rückzug vor computer, entwicklung von Hackerskills, #CIA wird aktiv schätzungsweise

->dann typ selbstmörder installiert durch 1. drogen von david utz markus belser marc weber
                        aktiviert durch sexuelle integrität mit (hahaha du bist noch jungfrau)
                        weitergeführt durch sexuelle integrigät durch blums, hahaha dein rettungsring claudine hat grad sex mit irgendwem anderes


Festhaltetherapie könnte allenfalls von meiner mutter praktiziert worden sein?
ich bin eigentlich schon sicher dass ich das opfer bin, meine mutter hat ja immer gewagt, komm endlich zur opfer rolle raus

würde erklären allenfalls weshalb ich mich gerne mal ausoeitschen liesse und weshlab ich nicht auspeitschen will
irgendwer: ich würde über das telemetriesystem auspeitschen
ich: nö nur wenn ich a) stundenlang gefoltert werde b) ist es einfach so dass ich nicht immer alles abbreche was abgebrocehn werden könnte, insbesondere bei den meschen die mir viel leid angetan haben, ihr socht also eine andere person oder algorithmus

1. von familie misshandelt
2. drogen angefüttert, freejack, rechteloses kind, sub, sklave...
3. im dissoziierten zustand als boxsack mit lautsprecher dran zum austeilen missbraucht






