Tagebuch Die Jan 13 01:10:45 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

wie kann man männchen loben ohne dass sie sich gleihc was einbilden?


lieb ist wichtiger als intelligenz, wenn man aber ncith genug intelligenz hat merkt man allenfalls nciht
wenn man etwas (z.B. fekalsprache) sagt das das andere triggert (z.B. schlimme sexuelle ereignisse)

ich helfe gerne menschen
->minderwertigkeit und berührungsfläche weil ich nervig bin?
->

irgendwer: männer (jungs) werden dazu erzogen zu konsumieren und leistungen zu verrechnen


Tagebuch Die Jan 13 06:21:35 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

autisten sind nur dann erwünscht wenn sie einem gratis probleme lösen :(
->die lösen auch gerne probleme, und ein autist der mal erkannt hat, dass die bissigen alphatiere
  die ganzen probleme verursachen, wird das problem lösen wollen, das ansprechen, allenfalls sogar
  sehr vernünftig und freundlich ansprechen, sie befriedigen den hitlerkomplex des alphamännchens nciht mehr
  und solange das alpha ist, wird es den autisten totbeissen sobald er nicht mehr gebraucht wird, denn
  das alpha männchen weiss im unterbewussten, dass es unmoralisch und egoistisch handelt, und es weiss auch
  das der mehr denkbegabte autist es eigentlich überführt hat, deshalb macht es dem alphatier spass den 
  autisten als schizo zu dissen, schizo = mörder, das ist ihm auch unterbewusst klar, dass dies eigentlich
  rufmord und diskreditierung ist, es verteidigt gemäss seiner genetischen programmierung seine alphatierstellung


marc, frauen wollen auch immer alles lieb und nett lösen, wir verstehen dich, udn ja das video ist lustig,
aber auch nicht so cool, ziel der femmen (die immer noch alles lösen wollen) ist es die alphatiere zu subs 
zu deklarieren, mit einer fairen chance auf rehabilitation, das grundkonzept schilesst keine sonderfälle
aus die nur mami spielen wollten weil das eigene mami (asche über das haupt der 1950er frauen?) ihn
nicht gerade artgerecht gehalten hat, als stellvertretung für das miese verhalten des vaters bis hin zum umstand
dass er sie wie eine sklavin gehalten hat mit einer glocke. ihn und sein aarauer netzwerk konnte sie nicht
in schach halten, unterlegen -> rache am kind das sogar den selben vornamen hat, verständlich irgendwie, aber
ncith mit kindern!!!


Die Jan 13 06:39:40 CET 2015
strafe erhalten für unartiges antifeministen post, post gelöscht, tschuildigung, ich fand es harmlos lustig
und den typen irgendwie süss

alleine sein ist schlimm, autsch
natacha - sperrt dis härz ine chalti wält


frauen sind auch nur dann gut, wenn sie ihre beine breit machen und zum dank gratis den haushalt machen
solange es noch so viele alpha tier idioten männchen gibt macht feminismus sinn, rein autistenlogisch, wenn es 
dann das wort gibt, autistenunlogisch wäre ein dooferes wort

feministinnen = viele vergewaltigungs und misshandlungsopfer, viele jus primae noctis opfer weiblein


wikimania:
"Alle Männer sind Vergewaltiger und sonst nichts." (Marilyn French) [30]
"Alle Männer sind Vergewaltiger, auch die Netten." (Alice Schwarzer) [31]
->das lehne ich ab, ich bin kein vergewaltiger :(((((((

als autist immer von den anderen männchen misshandelt worden, dann leichte beute für feministen die endlich
mal ein männchen haben an dem sie ihren unmut auslassen können? -> resultierende autist komplett isoliert und patho

antagonierend

dann wäre es den misshandelnden männchen egal, bzw. in ihrem unterbewusstsein würde das als rezeptor warten und
sie fermdbestimmbar machen, dies würde es aber auch bei den feministinnen, und im zweifelsfall mag ich die
feministinnen doch noch mehr, also macht bitte nicht so zeugs :(((((


sed -e %s/Alle Männer/Viele Männer/g
sed -e %s/auch die Netten/auch die Netten aber Autisten sind auch opfer dieser Männer/g
femme: die vormulierung (aber das sagt marc auch) impliziere auch dass diese formulierenden frauen
       sehr schwer unter den männchen gelitten haben, und ein oft vermöbelter autist versteht das


dann finde ich es auch irgendwie doof, dass der christian vögele der nach seiner aussage noch jungfrau ist
irgendwie von der gesellschaft zum täter gemacht wird
-->ich versuche zu helfen wo möglich

irgendwer: vielleicht gab es da auch einen (possibly remote controlled) stups
->von einem stups hat er rein sexuell gar ncihts, und in meinem fall hab ich mir nach dem stups auch nicht
irgendwie diesen stups immer wieder und wieder vor augen gehalten um mich zu befriedigen, da bin ich mir ziemlich 
sicher, macht halt so ein doofes eeg lügendetektor zeugs...
-->und das kind das noch gar nciht weiss, dass es so ein telemetrie visual system gibt, ist im passiv und nicht
im aktiv.

und im fall von marcel rüegg, wenn er betrunken ist kann man ca 1.5 Sekunden bevor er etwas sagt das schon auf
dem telemetriesystem hören, er ist also ein ferngesteuerter roboter, und das wohl von seiner mutter oder seinem
vater

                  0 0
2+M               1 1+F  +autisten etc.
                  51%+   opferschutz noch schwach, täterschutz stark
                         autist: die logik gebietet das zu korrigieren

lukas hochstrasser wird von der gruppe einigermassen akzeptiert weil er so weit gebrochen ist,
dass er dem hilter des systems (marcel rüegg) brav die hand zum gessler hut grüsst. deshalb findet marc ihn einiger-
massen ertragbar, udn marc findet man müsste ihn vom bösen hitler befreien (marcel)  -> hat aber problem von alkohol
hat problem dass er meint die welt sei eine party, ich: wer installiert all den schrott in der psyche der männchen?
TV

susanne marinaro
aktuelles: sie ist eiversüchtig auf ihre tochter -> ehemann platt machen
verganenes: hat allenfalls marc landolt jun geliebt, dass sie immer mit ursula gespielt hat obwohl nicht
            in selber klasse, es könnte sogar sein, dass sie deswegen schulisch so schlecht war


hypothese: die mutter hat jeweils unter den gleichaltrigen jungs oder sogar schlimmer unter den älteren gelitten
           somit wird der sohn ihr ein und alles, überfüttert ihn und dann ist er unnett zu gelcihaltrigen weiblen



susanne kamberli: nie angst gehabt vor mir und meinem kleinen bruder...
sind autisten unbedrohlich
abr ein bisschen gehänselt... mich dafür jetzt entschuldig, entschuldigung wurde angenommen....

und irgendwie scheint die welt doch gerecht zu sein für die schwächsten
susanne marinaro kamberli scheint in einer schönen hellen wohnung zu wohnen mit einem eheman denn sie scheinbar
leibt, lieben kann und mit zwei kindern -> das was ich mir eigentlich schon lange gewünscht hätte

aber irgendwie wäre es vom schweizer system schlau, wenn sie die begabtesten kinder in den cyberwar 
für ein stabiles system schicken würde.

fighting with the best
und nei mini liebi sch ned therapierbar...

weshalb hat anja wackersreuther den kontakt abgebrochen bevor die fragen alle beantwortet waren
weshalb hat sahra maria fischer den kontakt abgebrochen nach dem sie gesagt hat es hätte keine schädigung gegeben
weshalb hat patrizia torresen den kontakt abgebrochen nach dem erwähne der szene mit der schwester und der FHA
 ->das kind marc jr. hat das system nciht gesteuert, das system hat ihn gesteuert
   ->wer hat das system gesteuert, der vater landolt ist eigentlich zu blöd dazu heute und war vermutlich vor 
     20 jahren noch blöder, es bleibt die margrit landolt, die nach konfrontation auch den kontakt einschränkt
      ->bezirksschule aarau alle 3 1980er frauen und die 1951er frau ist element davon -> feminismus auf kosten
        der männlichen kinder, das sollte man ablehnen

http://de.wikipedia.org/wiki/Patriarchat_%28Soziologie%29
Die Überwindung des biblischen Patriarchatsbegriffes zeigt sich zum ersten Mal in der politischen Ideengeschichte als „Emanzipation der Söhne“ Ende des 17. Jahrhunderts bei John Locke, der väterliche Gewalt als Staatsbegründung ablehnte. 
->hiesse dann, dass es die söhne geschafft hätten udn nun auch kotzpfosten sind
ich: ich habe nicht das gefühl dass ich es geschafft hätte gegen die alte männer generation, sie künden mir
     immer noch ungerechtfertigt, sie tragen mir immer noch strafbare artikel in die zeugnisse ein, sie künden mir
     wegen zu viel idealismus

suizid habits eingeschaltet
->bzw. genehmigt das informatiksystem wieder zustände wie vor dem 17. jahrhundert wegen einer allfällig behinderten
regel, dass das access system basierend auf den altersjahren ist -> und nein ich grüsse nicht den hut von 1950er pädos
gessler, auch wenn ihr mich tot schlagt, elende hässlcihe fettbäuchige alte pädos.

dehumanisieren im 21 jahrhundert hiesse cyberattacken über die infrastruktur der jungen männchen gegen die jungen
weiblein, um diese dann in Kriege zu schicken.



feministen dehumanisieren gleichatrige jungs als vergewaltiger (weil sie nicht merken, dass eltern generation steuert)
die dehumanisierten jungs dissoziieren, lassen sich einreden der Jude/Moslem/Christ sei ein Terrorist (den schwarzen peter weiter geben) und lassen sich so in den Krieg für die Elterngeneration schicken.

genau so behindert ist somit auch die Aussage: Si vis pacem para bellum




Tagebuch Die Jan 13 09:41:18 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

1. dann rösli -> urs blum zu intelektuell -> platt machen
2. dann quala -> interessiert sich im telemtriegesteuerten haus für grok
1+2 -> auch das leicht autistische borderline bipolar töchterchen soll doch bitte als nebenbuhlerin zur elternrolle
       in den krieg
3. floppy -> ha druchschaut, kaine
4. surely its always the problem of the boys i choose, not stupid enough to do the same bullshit 4 times :)






