Tagebuch Di 23 Jul 2013 00:59:01 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

tobias haller hat damals schon Matrix das Buch gelesen
--> allenfalls implikation, das claude und haller irgendwie in einem
cia system drinn waren / sind und allenfalls alle computernerds umerzogen
haben zu drogen / tabak / hanf kaonsum

anklage von pfisterer: ich hätte mit dem "unnett" sein zu meinem grossvater
diesen ins grab gebracht (allenfalls auch meinen urgrossvater)
irgendwer anders: ein kind ist mal grundsätzlich vorallem am schlafen,
allenfalls identifikation (transitiv) mit dem Introjekt dass meine mutter
angst vor meinem grossvater hatte???
->irgendwer drittes: er will wohl neben dem landoltvermögen das er schon gekrallt hat, nun auch noch den gigax hof.

pfisterer stimme: matt, lebt damit, fressen oder gefressen werden
pfisterer stimme: und marc jr. ich verspreche dir ich werde dich liquidieren
wenn ich kann

Laurenzenvorstadt: unter anderem, Häfliger, Pfisterer und militär
somit allenfals gerodetti wirklich brave klavierlehrerin, aber zusätzliche
militär teleletrie, allenfalls non invasiv einprogrammiert wärend der jahre
die ich dort klavier unterricht hatte bei fr. gerodetti
->müsste man mal statistisch nachrechnen, wie fest das nciht normal verteilt ist

select * from Gerodettis klavierschülern / Schülerinnen

->dann auch eher merkwürdig, der schulpsychologische dienst, low hanging
fruits für robotik

Laurenzi -> Klavierpedal -> Tastatur -> militärisches Fahrzeug

hat tobias moser ein instrument (z.B. klavier gespielt) afaik saxophon
->allenfalls gewehr manipulation???
-->saxophon ->manipulieren mit gerätschaft auf kopfhöhe -> zahnfleishcbluter 
murphy †

select * from saxophonspieler join * from suizid mit gewehr / Waffe

synphonieorchester aarau
->härdi hat das mal erwähnt afaik dass er an ein orchester geht

beispiel dräger "synphony" infinity m300 -> medic's also auch im synphonie
orchester, fallunterscheidung wohl a) kriegerisch b) medic
->game medic => implikaiton ?

Infinity® CentralStation
-> proprietäter ->würde implizieren, dass da das US militär ihre backdoors hat

Psychologisches Profil Laurenzi Pfisterer: macht robotik mit jungen 6 jährigen
klavierlehrlingen, die antwort sei dem "publikum" überlassen...

standard move: we solve it
kontrolle: nothing changed

contract ohne kopfverletzungen -> somit müsste das dann auch klar sein...
->ersetzt alle vorherigen


allfällige ehemalige baupläne:
hauptsache in den knast bringen, schnell, die wärter werden ihn
unten halten -> somit müssten die wärter auch eingeweihte sein und
auch entsprechend ...






Tagebuch Di 23 Jul 2013 05:28:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local



Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
creed: claudine = sexualtherapeutin
1:many relation + monogamen therapieren, SEGFAULT

dann wäre Rüegg auch sexual therapeut
sein zitat: vogulieren hahaha, *angebe*

->gutaussehend => vertrauen
->schlecht aussehend => wissen wie es in dieser rolle ist und allenfalls helfen
  können.

wenn ∑M=0 effektiv implementiert (cluadine nein ist nicht) oder das jemand
über andre kanäle implementiert, dann triffts wohl den monogamen hässlichen
am härtesten.

->dann wenn scheiternd, zum psychopathen oder täter deklarieren, problem gelöst
--->bzw. dann erst recht ein problem

psychotherapie auf pfisterer verlinkt
->irgendwer blendet den pfisterer ein wie er mich küsst, ich werde suizidal
-->visual metallgegenstände gegen meinen kopf, zwang, gegen willen -> verschlimmerung -> Rache / Gewalt / versuchte tötung
-->projektion auf mich -> immer alles *ROLE TOGGLER*
sokrates und seine pädophilen neigungen zu seinen schülern
a) effektiv so
b) allenfalls machtmittel das auf der telemetrie eingeblendet wird, um
   zu verhindern, dass man die jungen leute davor warnt reinzulaufen
c) weiteres

irgnedwer: ja dann quälen wir dich demfall mit älteren frauen die misshandelt
           wurden, hahaha  -> also das gegenüber ist entweder sadist, soziophat,
           oder ist sich nciht bewusst wie sich das anfühlt *Projektion*
           ->dann scheint das gegenüber sehr wohl full / root access auf das
           system zu haben, missbraucht es aber sarkastisch etc. antagonierende
           implementation bei den "ratten" wie ich bin, und am schluss werden
           sie sich wohl gegenseitig totbeissen -> und selber kann man sich
           die shcultzer klopfen und die hände in unschuld waschen.

also weshalb macht man das???

bzw. allenfalls clark hull
Prämisse 1. Man kann mich mit dieser Technologie Aggressiv machen
Prämisse 2. man könnte diese funktion auf Kontakt zu anderen menschen
            einbauen -> somit würde istolation resultieren
dann wieder pfisterer -> er wolle mich therapieren, +aggression
+lacht bei der geschichte mit elektrokabel
-->somit wäre die implementation allenfalls dort korrekt, wo der Therapeut/
bezugsperson / etc. nicht dem wertesystem entspricht das man anstrebt.
Pfisterer: ciao zusammen, claudine marc jr ist dein patient

nicole stimme: (hallo nicole): ältere männer wären schon nciht so cool, irgend-
etwas gleichaltriges +/oder gebildetes wäre besser...

warum ich ältere männer nicht?
->jesus rolle, viel schmerz, viel hass (nein es ist nicht hass, ich will sie
  einfach bei diesen dingen nicht dabei haben) clark hull

creed: nimm2
ich: selber: nein -> dann gabs jeweils haue
     +plus und wenn andere das wollen, ist das ihre sache, aber zusammen und
     nicht der eine partner entscheidet über den kopf des anderen

claudine stimme:
/forall Frau gilt verdammt monogam! -> untreue -> gefährdung der kinder / brüder / schwester etc. aka beziehungsdelikte

täter = glustig für mensch mit rückhalt in richter rolle
opfer = glustig für mensch ohne rückhalt weil stärker
loop suizid on 1:many relation mit 1 of many monogamen
-->ich will nicht das du beziehungsunfähig bist nach mir
  -->implikation: ich werde dich auf die strasse stellen
  -->implikation allenfalls: rache für z.B. eine andere frau
   -->folglich aktueller sklavenvertrag. -> würde heissen, selber autsch autsch
    rösli -> quala -> floppy
     ->hier jeweils viel angereichert -> somit wohl mind control motiv, ev.
       sklaverei algorithmus: *CRB::QualaKid* -=[Windmühle]=-  -> ev broken
       allenfalls 1. partner + 1. partner + dann noch soviele entjungfern wie
       möglich, sklaven, pferde stehlen, und dann diese mit windmühlen gray
       listen -> romisches reich untergegangen

claudine: ich würde dafür büssen was mein vater ursula der älteren
          und meine mutter dem imhof angetan hätten -> somit wäre
          meine fernsteuerung über Laurenzi, eigentlich therapeutisch gewesen
          doch man hat mich fast getötet und liquideirt und dies unter staatl/
          christlicher flagge ->

apfel weit vom stamm -> n! scheinbar dominik und ich monogam
ich werde frei sein, wenn mich entweder eine frau die ich lieben kann zu sex
zwingt und mir treu ist, oder claudine retour kommt, bzw. mich zurück nimmt

les jeux sont fait, jeder ist mit einem partner aufgewachsen und gross geworden
an den er gebunden und fest innertwaind ist -> ausser die kellerkinder / verding-kinder nicht, die sind unproduktiv wenn sie einen "seelenpartner" haben.
-->für sadosten muss mein leiden genüsslich sein. -> darauf werde ich normaler-
weise vermöbelt oder in einen "selbst"mord versuch getrieben. sklaverei.

allenfalls wollen papis die jungen männer brechen, bevor sie sie den töchtenr
als sache / gebrauchsgegenstand  übergeben
->drogenabschuss ZH, urs blum Zürich versicherung

zweite beziehung, allenfalls vergessen, wie schlimm es ist (nur 50% max)
von einem partner im stich gelassen zu werden, deshalb ist "selbst"mord
eine todsünde -> todsünde = ewige verdammnis = liquidieren der unliebsamen
leute und die braven schafe würden sogar "brav" mithelfen. schwarzes svp schaf

das schwarze schaf ist das einzige weisse schaf in einem system von
bibelstelle reine tiere unreine tiere
irgendwer: jeder der ein "schwarzes" schaf liquidiert ohne alle fakten zu kennen
 der ist selber ein schwarzes schaf. und man kann nciht alle fakten haben, nciht
schon nach einem jahr... schnellverfahren -> svp ausländer -> hauptsache ab-
geschoben

somit würde der feudal herr dies ins system eintragen, bzw. die rolle zuteilen,
rechtssystem <-> feudalsystem ? nicht gerechtigkeit. gut aussehen = retter + held -> schlecht aussehen = täter, etc... aber vorallem sklave...
-->DENHAG
---->laurenzi matt
pfisterer: hier eine krone für mathias und cluadine

mitleidsex ist das schlimmste was man einem jungfreulichen monogam erzogenen
kind antun kann. Mitleidsex tönt aber so hilfsbereit.

cAPI::CRB::married me kid
-->rösli würde sie supporten 1-1, rest blutbad "retten"

cAPI::deprogrammierenMonogamie
->folglich patho -> ev. Claudine Suizidal (irgendwer: hahaha) ich
hmmmm, weshalb wird das bei mir unterdrückt, weil dann würde sie mich
ja über alles lieben und ist grad suizidal weil sie mich freilassen will

projektion auf mich
pfisterer: hahaha cryptosystem in marc jr und claudine installiert, jetzt 
zahlt für das zu lösen
JUS: Straftatbestand geiselnahme

zueinanderfinden -> dann fallen sie wie die hyenen übereinem her...

aber beim suizidal
fork replace claudine mit meiner mutter, *SVV TRIGGER gegen mich*
-->übersetzt: wenn du cluadine retour willst knalle diene mutter und zerstöre
   so die liebe zu claudine, und liquidiere so dienen vater (Pfisterer stimme)
-->somit wieder sachebenen interessen, NSA, ZKB, etc. Robotik Laurenzi

onZueinanderFinden -> Punkt um sklaverei zu installieren
cluadine stimme: so lich lasse marc jr. um (würde sie nicht so formulieren) bzw.
gnadenschuss, weil ihr ihn nur noch quält -> Pfisterer hätte das auch mit 
tobias moser gemacht f"

zueinander finden -> verhören, es geht aber nicht um die wahrheit sondern 
um macht über aarauer pädophilie netzwerk stiftung linda

irgendwer: ich solle jetzt eine gummi puppe bestellen

ich: eigentlich sind wir beim punkt suizidale claudine
-->also zuerst gegeneinander ausspielen dann einen oder den anderen suizidal
zurücklassen, dann den anderen als "Täter" ausbeuten und der jeweilge
pädo elternteil das arme kind (egoismus) trösten lassen -> somit urs blum 

-->zitat meiner Mutter: meine grossmutter hätte meinen vater nie ganz in ruhe
gelassen, sie hätte nun das recht das mit mir auch zu tun und mit dominik
und mit ursula
->würde wohl eine liebende mutter eher nicht machen, wenn ich frauen richtig
verstehe -> dann wären wir wieder bei urs blum

also alle singles >5 Jahren single sind wohl allenfalls geiseln (oder futterkrippen oder pädo opfer) ihrer eltern.

gegenüber müsste eine KI sein, weil jeweils zu schnell, wieder gegenklagen
kommen. -> implikation körper am leben erhalten, geist deaktivieren ->
ev. narkolepsie vergewaltigungen an mir
claudine: oder knast weil ich zuminedest überbringer eines kill codes gewesen
sei (wort "sei" impliziert dass irgend noch ein jus begabter mensch zuhört /
beeinflusst) 

notiz: claudines schmetterlingssammlung klauen und schmetterlinge befreien

claudine: es sei so, es gäbe noch etwa 5-10 jungfrauen (ex falso quodlibet)
welche ich unter hypnose entjungfert hätte (ex fals)


Di 23 Jul 2013 07:47:28 CEST
Meta: 2h psychoterror -> dann ich solle wieder eine gummipuppe bestellen...


Fr 26 Jul 2013 19:36:04 CEST
gestern abend: ich robotik mode nach dissoziierung mit bio kontaminationsdrohung
zum italiener: "ihr hättet moser nicht killen sollen" -> dabei war ja
eigentlihc klar, dass das militär ihn wohl als projektil (offensive)
gegen diese gruppe abgeschossen hat.
->würde implizieren, dass die access codes in aarau eher auf militär/staats
seite als auf mafia seite wären ->

diese nacht:strahlung und kater obwohl ich keine drogen / alkohol genomemn habe


Fr 26 Jul 2013 19:56:26 CEST
von rana und ihrem vater getreumt, ob man was anfangen soll oder nicht aushandeln 
->meine familie kam auch vor
--> solange man nicht alle karten kennt





 


