Tagebuch Sa 20 Jul 2013 14:57:50 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

weniger tagebuch schreiben

implementation: oop
object --> vibrator
spreizstange
rohrstock
-->simpler akkustischer kanal, low tec + loop
-----> implementation teilweise so, dass man mit dem Objekt zuerst vergewaltigt wird bevor man sowas auf
       dem netz ansieht

elektrokable zuerst als 8 jähriger -> allenfalls auch simpler akkustischer kanal, frey effect von 1960
rohrstock auch zuerst gegen mich und meinen shcädel
--> implikation, auch jungs werden abgericht zu perversem sex, und danach mit dem erpresst und allenfalls für 
    relaen perversen sex gefügig gemacht

daraus folgt dann allenafalls eine schäigung des teiles des geistes (neocortex) für die sexualität
bzw. ist das wohl eine gewollte schädigung, da man damit das kind manipuliren und fremdbestimmen kann

->dann würde nun prism dazu verwendet das zu vertuschen
--> cos phi -1


und ich frage mich, weshalb es kein bdsm bild auf die schnelle gibt mit "bdsm metallstange kopf"
also würde ich mich fragen, wenn man das doch mit mir macht, müsste das ja nicht der einzige fall
sein, allenfalls bdsm nur schutzbehauptung für versuchten mord
weiter würde das ja auch heissen, dass sehr viele bdsm bilder consensual sind, denn wenn da eine
hemmschwelle ist dies mit dem kopf zu veröffentlichen

select * from kopfferletzung near bdsm consume, identify pädo network


So 21 Jul 2013 06:30:40 CEST
kontrollwahn der eltern und aggressives eindringen in die intimsphäre der kinder
gemeint: mein vater oder das visual von ihm + der nachbar der da anhängt + der Pfisterer der es vertuscht
suzidvisual, visual metallstange gegen meinen kopf rechts
cluster algorithmus
claudine stimme: sie werde sich jetzt die pulsadern aufschneiden, wenn die alten pädo männer nicht endlich marc jr in ruhe
lassen
ich: wieso machen die 1950er das?
irgendwer: weil sie teilhaben wollen an deinem "gottverdammten" leben
ich: zuerst in die psychiatrie abschieben, dann interessant und dann seelishc ausquätschen
BUND: 1950er sperren, sonst gibts wieder ein blutbad, sperren im sinn kontakt zu marc jr's netzwerk.

dann waren wir noch bei den vielen kopfverletzungen und der frage weshalb es da nie bilder im netz davon gibt?
-> auch jas betroffen
--> also würde das heissen, man liquidiert ein kind in den drogen, alkohol, stadt, etc. das wird aufgenommen
    hat teil am interessanten leben, muss viel ertragen, muss viel arbeiten, muss oft ins spital eingeilefert werden
    PFSTERER: er wolle auch teil haben
    *SUIZID VISUAL* und ist nun das interessanteste kind -> somit wäre es gerecht, die eltern und den psychiater ab ejtzt
    12 jahre den kontakt zu diesem netz von jungen menshcen zu sperren, inklusive pfisterer.

PFISTERER: mein vater liebe mich
ich: das zeigt er ja perfekt, ich will ihn nciht in meinem Bett haben!!!!!!!!!!!! ende der durchsage und das sollte für
     alle kinder gehen, papis gehören nicht ins kinderbett, ENDE DER DURCHSAGE. Therapiebeginn ohne happy für 1950er, GO.

Familientherapie mit Gewalt = verschlimmerung. Männer (ich meine den Pfisterer) sollten nciht an der Psyche und Seele
von jängeren menschen herumbasteln. insbesondere nciht an metros.

allenfalls der eintrag mit der metallstange -> denn consensual BDSM würde wohl allenfalls noch bei gericht durchkomemn
-->das mit der metallstange ist aber wohl kein bdsm sondern effektiv versuchter mord

ghb -> das belser genommen hat
claudine stimme: notiz herr belser, die 1950er generation hat jeweils einen 1980er nachgeschaltet um die spuren zur
1950er generation zu vertuschen, und der herr belser könnte ja mal die frage beantworten...
---> nur ghb also narkos zu kontrollieren reicht nicht mehr aus, es kann scheinbar mittlerweile die person
     komplett gesteuert werden

deshalb auch der rösli mit der petrischale, hypothese: marc jr.'s elstern haben zugehört und bei der petrischale
wurden sie psychotisch und die mutter hat den termination code geschickt, brief mit triggern des isolationsangst introjekt
CLAUDINE BLUM: Marc Jr. Landolt ist ein Vergewaltungsopfer und die nette Täterschaft beschriftet die Opfer mit 
               "Terrorist" / "Pädo" / "Vergewaltiger" etc...

claudine stimme: lieber verlobter, wir heiraten dann mal, aber erst mal retten wir erstens die schlümpfe, dann hauen
                 wir die gargamels in die pfanne, sicherheitsverwahrung!!!!!

ich: ist es schlimm, wenn ich mir immer die opferrolle bei diesen szenen vorstelle?
caludine: wolle keine täterin sein
ich: hmmm, ich würde glaub eh nur am boden hocken :)

narkolepsie m-com-station mobil oder statisch
jennis eltern

erfreuliches: heute viel verarbeitet und kein blut und keine beulen :))))))





