Tagebuch Tue Sep 6 11:45:06 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Tue Sep 6 14:36:38 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

marc jr landolt war einfach der einzige bisher der es ungefähr geschafft hat in seinem 
analogen gehirn ein digitales modell seines analogen gehinrs nachzubilden, und bei dem
Vorhaben scheint sowohl autismus als auch informatik und linux skills relevant zu sein
und scheinbar auch echt tiefgehende liebe zu einem gleichaltirgen (um brändli zu zitieren)

und mit dem modell des analogen systems in parogrammiersprache (digital) gefasst, so dass 
man überhaupt erst darstellen kann wo das knie weh tut, hat marc & co einen zusätzlichen management
kanal im system geschaffen, der nicht satan (der us waffenindustrie) untersteht und allenfalls für
echte verbesesrugn des systems verwendet werden kann...

ich: yay, ich hab ein wurmloch ins gewebe von Loom™ gemacht... marc jr landolt pfeift die schuls sequenz
den letzten musikalischen schlüssel aus dem spiel Loom von lucas arts das er vor 30 jahren gespielt hat

überprüfung ergibt, marc pfeift wirklich genau diesen code, ausserdem inklusive absolutem gehör (also die richtige Frequenz, und nicht die melodie um eine tonalge verschoben) also keine anhaltspunkte für ein fotographisches gedächtnis:
https://www.youtube.com/watch?v=r3rKLJa24AQ#t=5m23s (5:23)

ich: ich bin super, dann werde ich jetzt dann vor lauter superheit sicher fett... :(


Tagebuch Tue Sep 6 15:45:29 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also mit jeder terrordrohung gegen marc jr landolt und bei jeder morddrohung gegen marc jr landolt landen mehr beweismittel auf dem netz und bei den bundesbehören? also die 1950er täterschaft hat angefangen zu beichten ähm ihren satan um nicht cia sagen zu müssen zu verpfeifen?


Tue Sep  6 15:49:14 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin geräsuchlos, hat aber ein paar fragen auf comint (mumble/teamspeak/skype...) beantwortet, nach dem man wieder über
diese kanäle mord und terrordrohungen gegen marc jr landolt ausgesprochen hat...

also die 1960er / 1950er Täterschaft weiss nach 15 Jahren folter an marc jr landolt, dass sie nur eine terror oder morddrohung gegen marc jr landolt
aussprechen muss und dann alles was sie hören will oder was sie nicht hören will bekommt, und das "zufällig" seit die Blums (astrid: es war claudine)
marc jr landolt diese wohnung ausgesucht haben, nach dem marc jr landolt "zufällig" passend auf das psychologische profil eines autistischen nerd von astrid blum (die er bis dahin nicht kannte) *cAPI* mit einem computer kurs angelockt wurde, die dann die tochter claudine blum dazu gezwungen hat marc jr landolt im haus der Blums, waltermerzweg 6, aarau "zuzureiten" wo die blums insgeheim alles aufgezeichnet haben und danach suizid verhaltensmuster in die psychie von marc jr landolt einprogrammiert hat mit diesen daten, diese suizidverhaltensmuster am waltermerzweg 6 in aarau getestet hatten und als mit "hoher wiederhohlgenauigkeit" die einprogrammierten suizid verhaltensmuster auslösbar waren (astrid: es war claudine) haben sie den marc jr landolt auf die strasse gestellt
wo geplant war mit den suizid verhaltnesmuster die von den blums einprogrammiert waren den marc jr landolt als fernsteuerbare drohne für die den profit und reichtum der blums zu "verwenden" und notfalls die tochter claudine blum dafür verantwortlich zu machen, wo der herr pfisterer (vereinskollege von astrid blum) mit der diagnose "schizophrenie" die astrid blum vorgeschlagen hat den marc jr landolt auch noch zur rechtelosen person deklariert aht, dies im poliziecomputer eintragen liess womit marc jr landolt auch bei der polizie kein gehör bekam... und das alles "zufällig" genau nach dem marc jr landolt bei der firma
abb flexiblen automation AG im alter von ca 20 jahren 1999 gemerkt hat, dass da wohl der cia im abb firmennetzwerk rumwühlt, das auch sagte, meldete
diversen leuten sagte, auch dem david utz ("zufällig" im selben Verein wie Astrid und pfisterer) [1] sagte also hat die tätershcaft kurzerhand zum "selbstschutz" um die spionagetätigkeit der besagten 1970er und älter bei abb geheim zu halten dem marc jr landolt spionage tätigkeit angehängt, wo wenn man auf marc jr landolt gehört hätte, das war vor der asbest klage, hätte man allenfalls die us asbest firma (der betriebswirtschaftler der das mit dem asbest weiss würde es "ein schlechtes risiko" nennen) nciht gekauft und es wären nciht 4 MIA $ nach usa abgeflossen, wo die genannten 1970er und älter vermutlcih auch ihren anteil über einen ameisenalgorithmus in einzelnen scheinen bekommen hat...
(


[1] *E* *Jürg stalder schmeisst etwas an marc jr landolts wand* *das active denial system wird gegen marc jr landolt aktiviert, hat pfisterer und astrid jetzt grad dem jürg stalder den auftrag gegeben marc jr landolt wieder mal "virtuell" in die luft zu sprengen? sollte das wirklcih der jürg stalder gewesen sein, tragt dem herrn stalder wegen terrordrohung ein weiteres jahr haft ohne option auf bewährung in die akte ein....
Tue Sep  6 15:59:10 CEST 2016




Tue Sep  6 16:03:47 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter geräsuchlos *E* obwohl irgendwer marc jr landolt grad wieder mit einem illegale active denial system (dass es wohl schon seit 1930 gibt) grillt...



==============================================================================================================================================
                                          P R I O R I T Ä T  1
==============================================================================================================================================
dennoch hat die pädo gesteuerte stimoceiver comint priorität und der management kanal mit dem der cia dieses netzwerk von 1970er und älter in 
den berserkermodus schalten kann und scheinbar auch zu terrordrohungen gegen menschen die das rausfinden "motivieren" kann
==============================================================================================================================================

=> da ist zu erwarten, dass jetzt der CIA immer mehr beweismittel zu den straftaten über die mittätern *MODIFIED* die den marc jr landolt seit den letzten 
15 jahren permenent gestalkt *MODIFIED* und Gefolter ähm misshandelt hat leakt, und viel mehr terror und morddrohungen gegen marc jr landolt abschicken und *MODIFIED* und in auftrag geben wird

*MODIFICATIONS: aus dem vokabular eines richters ausserdem wird die Rolle des Opfers von Marc Jr Landolt zu der eines Täters geändert



=>somit wäre diese Priorisierung korrekt P R I O R I T Ä T 1

also mit z.B. den 10% der 4Mia abb gelder die an schweizer mittäter geflossen sind, hat sich der CIA so ein schutzschild gekauft das 
verhindern soll, dass das mit den ~90% je auffliegt, und wird nun vermutlcih die eigenen mittäter wie Urs, Martin und Astrid Blum, hansjürg und myrta Pfisterer einzeln gegen marc jr landolt abschiessen, immer in der hoffnung, einer der mittäter würde so austicken weil er aufgeflogen ist (bedingt vertuschung / "geheimhaltung" <= WICHTIG) "wegen marc jr landolt" dass er entweder marc jr landolt selber erschiessen wird oder einen richtigen auftragskiller gegen marc jr landolt engagiert...

den "einen" CIA Agenten den Deutschland medienwirksam nach Hause geschickt hat lenkt somit wohl von einem massiv grösseren problem ab, imperialismus wäre
nur ein euphemismus der dem ausmass des problems nicht gerecht wird, das wissen wir aber erst jetzt...

zeitachse: bonny und clyde => ... => pulp fiction => gefährlihce brandung (point break) => oceans 11 12 13 ...
"mindcontrol" und ihr 1950er/1960er/1970er war alle zu blöd und sind auf die "idyllische" Kleinkriminellen rolle reingefallen, die massgeblcih zum verlust 
der souverenität des landes schweiz geführt hat... => da sehen wir dann einen längeren aufenthalt der 1950er-1970er in einem steinbruch (daltons) oder
z.B. in einem mine für edelmetalle die es für die herstellung von computerchcips und elektronik braucht....

irgendwer: kind-ich: gefesselte nakte männer und frauen sind sexy aber nur wenn sie freiwillig mitmachen!
wer anderes: wissenschaftlich rechtlicher hinweis, alles ohne den 2. teil des satzes wäre eine vergewaltigung auch wenn 
es mutmasslich auf das libmische system (auf den trieb) den selben effekt hätte *E* SAVE SANE CONSENSUAL *E* wo in jedem fall
mit altersdifferenz von mehr als 10 Jahren davon ausgegangen werden muss, dass es nicht freiwilllig ist, auch wenn der kommunikationskanal
zuerst allenfalls das gegenteil behauptet *E* 

und ja das "Yay, baby-fetisch" ist zynismus von uns und soll so auch zeigen wer wirklich solche gedanken hat, und wer wirklcih soche gedanekn
hat überbeisst dann zurecht... d:

Tue Sep  6 16:38:24 CEST 2016
fürs protokoll, marc jr landolt ist weiterhin geräuschlos, hat sich im bett versteckt mit der dicken wollmütze als poster falls ihm 
wieder jemand körperverletzungen zuführen will, trinkt jetzt aber kruz einen kaffee...

------------------------------------
 PRIO1:STIMOCEIVER Management Kanal
------------------------------------
=>achtung, nicht menschenleben gefährten, dann ist um eure seele, somit um eure unschuld und somit um eure nicht-fremdbestimmbarkeit geschenen!!!!!
da zitieren wird gerne die geisteskranke margrit landolt gigax: "Jeder hat seine leiche im Keller" -- wir 1980er: nö, nicht jeder...

da wäre zu erwarten dass die designer des mists 1950 versifft haben dass autisten weniger trieb gesteuert sind und wie der spock vom 
raumschiff enterpriese eher logischcen modellen folgen, dann haben die gemerkt, dass die böse bösen autisten das system sehen und 
aufdecken, alhso hat man mit dem "Mercury Puzzle" was eigentlich "matrix teil 1" wäre versucht die Autisten zu ermorden wie damals die juden
die vermutlich auch berechtigt kritische fragen gestellt hat, jüdisch <=> intelektuell => der rabbi im BUCH "der medicus" der am sabbat seine
padawane ähm seinen paviane liebevoll und nicht triebgesteuert unterrichtet....

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
irgendwer: PRIO1: einwirkungsdauer als balkengrafik darstellen, wie fest der 1950er pädo sich an der gedankenwelt des 1980er kindes festgebissen hat
basierend auf diesem simplen eindimensionalen skalar kann der CIA sagen, welche 1950er pädokriminiellen wie stark zu terrorismus aktiviert werden kann durch eeinen verbindungsunterbruch der comint des cia der somit definitiv als kanal für terrorismus verwendet wird
=>vorerst aledged...
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
wir: danke irgendwer, möge "satan" mit Dir sein...

das gäbe ein weiters count++ auf der ArrayList<(cyber)Pädophilie ähm Baby-Fetisch oder war es MUki Turnen, ist die Vorbedingung für Terrorismus>
#tülf

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
irgendwer: der terrorist der was in die luftsprenge bekäme 77 jungfrauen -> Fail, nach dem ko(s)mischen™ umgekehrten psychologisch schrott 
(diesmal wurde die zeitliche abfolge verdreht) würde der pädo der 1 oder mehr kind vergewaltigt vom cia zum terrorist aktiviert 
= freiwild für den cia...
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Tue Sep  6 17:03:15 CEST 2016
marc jr landolt lacht sich sub-zimmerlautstärke einen schranz ab dem wort ko(s)mischen™ ...


padawan
pavian

pa[daw|vi]an™
{
  padawan
  pavian
  padavian
}

nach dem ko(s)mischen™ umgekehrte Psychologie Konzept wären mind 2 Attribute vertauscht


dann müsste es neben dem Management Kanal auch so etwas wie ein Monitoring System geben, dass den Amerikanern Anzeigt, wenn teile
des globalen Pädophilenrings wegbrechen und dann würde mit automatisierter Statistik versucht den 1950er Pädophilen-Ring wieder
ans Netz zu nehmen => ähm Microsoft Active Directory Forest?


es wird gerade übermittelt, dass es im sozionetzwerk von jürg stalder ein 10 jähriges mädchen gäbe welches von jürg stalder pädophil oder cyber-pädophil
vergewaltigt wird, eine halbschwester seiner 3 jungs von einer anderen mutter oder eine partnerin eines seiner drei jungs, ich bitte z.B. eine ärztin oder psychologin mit entwicklnugspsychologischer ausbildung und intaktem ruf (der nicht nur gehäuchelt ist) dieses "snippet" an sich zu nehmen und hier zu löschen
zum schutz des mädchens, falls dies nicht eine fehlinformation ist die gerade übermittelt wurde....
=>falls dies niemand löscht, wird dieses snippet so an die bundesbehörden weitergeleitet und an die verwaltung....

irgendwer: und somit wäre genau das passirt was marc jr landolt vorhergesehen hat, der "gott" (der pädokriminelle CIA's) hat nun angefangen
sein eigenen "Agenten" ans messer zu liefern, wenn dies nciht eine fehlübermittlung ist....


Tue Sep  6 18:17:55 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos *touchpad springt "zufällig"* bis auf den kaffee den er sich gerade gemacht hat...

mir wird jetzt vorgeworfen, dass es jürg stalder in den amoklauf treibe, was irgendwie nur dann sinn macht, wenn jürg stalder meine privaten
tagebücher illegal lesen würde, denn zur Zeit ist das ja noch nicht versendet....

pfisterer: es sei eine legale überwachung meines computers
wir: moment hatten wir schon büpf und ndg bevor wir überhaupt darüber abgestimmt haben
irgendwer: der pfisterer versucht mit leaks über pädokriminielle 1970er und läter vom relevanten abzulenken => der active directory forsest => active = vom cia zum terroristen aktivierbar...
ich: uups, da fall ich immer wieder drauf rein... => aber für den fall dass es ein 10 jähriges pädophiliopfer gibt braucht das dann dennoch hilfe...

somit wäre ein sinnvolles design:

     .
TEAM A: technik, system design, security.....
TEAM B: sani & psychologie & support...


(dies ist kein mikropunkt mit geheimen infos mit umgekehrter psychologie nicht)

also der der das grad geleakt hat mit dem allfälligen 4. stalder kind, wäre perfekt geübt pädokriminialität dazu zu benutzen, irgendwelche
grösseren dinge zu "kascheren"

irgendwer: der watson der immer gewinnt bei jeopardy hat gerade eben dem pfisterer den mikropunkt erkläert basierend auf online quellen...
Tue Sep  6 18:27:19 CEST 2016
über z.B. us4877027...

und der server-owner müsste keine drogen konsumieren für "rechenzeit" und antworten, würde aber mit drogenverkauf business mit der freien rechenzeit machen
ideling with "style"....

und der watson von IBM wäre keine künstliche intelligenz sondern einfach eine suchmaschiene für reiche...
Machtmittel ==(~100%)==> Machtmittelmissbrauch

und das ganz uncoole wäre dann, das ding steht z.B. (im fall von hanibal lecter) auf den bahamas...

was dann wider die verdrehte umgekehrt psychologische abfolge wäre, der hanibal lecter war zuerst auf den bahamas ein mainframe am installieren
und nicht als letztes => und bahamas hätten sie dann wohl "zur sicherheit" auch nochmals gedreht...

Bahamas (Buchstabe A+1)
Yale (Buchstabe Z-1)

aber so einfach wärs dann wohl vermutlich nicht...
irgendwer:
-> aber dennoch müsste der hanibal lecter doch immer die selben meta patern verwendet haben, denn sonst wüsste er ev nciht mehr wo er 
den server suchen müsste, also das wäre auch ein THING IN QUESTION => also hätte man den Aufhänger, das Konzept wie er sich "passworter" merkt und 
einprägt "batery horse staple" XKCD => wäre es dann nicht mehr ganz so schwierig...

ich an irgendwer: genial, wirst Du schon mit konzertflügeln beworfen?

und da könnte man dann diese karte spielen: http://marclandolt.ch/PsychiaterQuartettKarten/PsychiaterQuartettKarten/fp1.png
also die catherine deane analysiert dann mal den hanibal lecter...

aber da stimmt glaub was ncoh nicht mit den sternen auf der karte...

das hiesse dann das NSA rechtenzentrum wird dann irgendwie an etwas wie den IBM watson angeschlossen und als Waffe für Elektronische Psychologische
Kriegsführung "benutzt"


irgenwer:
könnte dann mal allenfalls jemand so einige mehrerer hunder Hektoliter virtuelles Bleichmittel für die 1980er Jungs bestellen,
die wären dann somit wohl fast alle samt unverschuldet komplett verdreckte ursprünlich weisse Schafe

Tagebuch Tue Sep 6 19:11:22 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

dann legale pronographie unterschwellig kriminalisieren (charakter maus in matrix teil 1)
in dem man überall ein bisschen illegale kinderpornographie streut (sowohl direkt als auch als overlay)
zeitglich medienwirksam von überwachung und i know what you did last summer
würde dann dazu führen dass man das nur noch gegenüber schwächerne oder den schwächsten ausleben würde: gegenüber den kindern im "geheimen"
was dann die überwachung dennoch mitbekommen würde => und so mit den überwachungsdaten jeden pädokriminellen in den suizid oder amok triggern kann
 =>das wäre dann der leak mit dem "prono-Zimmer" im NSA oder dass der GCHQ explizit porno-webseiten hackt und überwacht

wir proklamieren hier weder prüdheit noch proklamieren wir untreue => wir proklamieren, wenn der marc jr landolt nicht von 1970er und älter 
sexuell bedrängt werden will dann berdänt ihn nicht sexuell!!!!! ob wohl ihr älter seid und das gefühl habt jüngere oder kinder
hätten keine rechte => jürg stalder wird somit mit den taten die jürg stalder gegenüber marc jr landolt verübt hat jederzeit vom 
nsa/cia bigdata in den amoklauf geschickte werden können, und das wäre software die die frau astrid blum und der herr hasjürg pfisterer zusammen 
netwickelt hat mit den hacks oder zugänge des ciSSp urs blum...

dass der jürg stalder den marc jr landolt sexuel bedränt ist mit dem social media post von jürg stalder: "marc sei ein scheissender windeltrager"
gesichert und das verhaltensmuster wird jürg stalder auch gegenüber seinen kindern ausgelebt haben => also wenn die geschichte mit 
marc jr landolt bei jürg stalder therapiert ist, ist er nochmals mit den vergehen gegen die sexuelle integrität seiner kinder aktivierbar...
=> so das wäre das problem und marc jr landolt hat recht, am einfachsten ist das korrigierbar über die comint...
selbst wenn die firma livit ag marc jr landolt rausschmeissen würde, wäre der herr jürg stalder wegen den vergehen bezüglich der sexuellen integrität
nciht nur gegen marc jr landolt (nachgewisen) sondern auch gegen die eigenen kinder zum terrorist aktivierbar....
=>CC BUNDESBEHöRDEN

wenn alles klappt hat marc jr landolt alle gewehrkugeln von jürg stalder abgefangen bis jürg ausgeschossen ist bevor jürg dann zwingend irgendwann
wegen den taten von jürg stalder gegen seine kinder auch auf die kinder schiessen würde....

ja herr stalder, das ist jetzt ein bisschen dumm für sie gelaufen herr stalder...

dann wäre die alles entscheidende frage: weshalb hatte die polizei einen den feuerlöscher schon bereit, als jürg stalder das knie von marc jr landolt
zertrümmert hat? => jürg stalder oder die mutter von jürg stalder hat bei der polizei aarau die liquidation bestellt, kostenpflichtig gegen bezhalung
business modell [1] => also man hört im tv immer wieder von käuflichen polizisten, ... 



[1] (Pfisterer: sprengfalle gegen marc jr landolt aktivieren <= der geübte psychologe pfisterer der weiss wann er die terrordrohungen einspeisen muss, damit der fall nicht aufgeklärt wird)
 

marc jr landolt ist weiter geräuschlos, er wird sich aber jetzt einen kaffe und etwas zu essen kochen....
Tue Sep  6 20:34:00 CEST 2016


marc jr landolt hat rasch etwas gekocht und dafür den mixer vrewendet, wir hoffen das geht so
Tue Sep  6 20:52:33 CEST 2016

irgendwer: es wäre zu erwarten dass wie der urs blum den jürg stalder, der jürg stalder nun z.B. die kinder von jürg stalder dazu "verwenden" würdde
z.B. metallgegenstände an marc jr landolts wand zu schmeissen... (wenn/falls diese auf besuch sind)

marc jr landolt ist jetzt wieder komplett geräuschlos, wird aber jetzt ein bad nehmen...

dann ist marc jr landolt von der kündigugnsandrohung die 200 körperverletzungen ausgelöst hat so eingeschüchtert, dass er seit tagen die post 
nicht aufgemacht hat...
-> da ist ein grösseres terrornetzwerk gelichzeitig auf vielen kanälen *E* den whistleblower marc jr landolt am angreifen zu terrorisieren...
==>sollte in so einer situation dann auch noch der staat angreifen, bzw. auch einfach wie diverse polizisten auf 117 die hilfe unterlassen (unterlassene
hilfeleistung als amtsperson) wäre definitiv zu erwarten dass das opfer suizid oder amok läuft, also selbst wenn marc jr landolt jetzt doch
amok laufen würde, könnte marc jr landolt deswegen *E* nicht mal verurteilt werden... das wüsste vermutlich der herr richter küng, und kommt somit
als mastermind dieser "geschichte" eher nicht in frage...


Tue Sep  6 21:03:53 CEST 2016
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
mit dieser technologie wären pädokriminelle eltern über die cia mkultra programmierung jederzeit zu terroristen aktivierbar
ein pädokrimineller ist somit haben auf dem konto von pfisterer, welches er jederzeit zum mkultra killer aktiviern kann
bei pädokriminalität oder anderen vergehen gegenüber der sexuellen integrität von opfer oder opfer im alter von kinder
würde dann entsprechend in jedem justizsystem immer etwa die selben personen aufgerufen werden, somit wäre die
justiz-abteilung die vergewaltigungen und pädophilie behandelt auch "subject to infiltration through usa"
in jeder stadt, in jemdem kanton, in jedem us inflitrierten land...
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
alos auch da wo die opfer von vergewaltigungen oder pädophilie hinkämen, in die psychiatrie müsste von massivster us infiltration
ausgegangen werden...

dann nahc dem marc jr landolt bei abb flexiblen automation ag die entdeckung gemacht hatte (was später mit den snowden leaks nun allen einleuchtet)
was aber VOR DEM PATRIOT ACT UND VOR DEN TWINTOWERS war, hat man marc jr landolt illegitim gekündigt, und ihm massiv chemischen kampfstoff
verabreicht worauf er dann 3 monate lang nicht aus seinem keller zimmer gegangen ist, das wäre mutmasslich die mutter margrit landolt gigax selber
gewesen die die einzige war, die zugang zu marc jr landolts täglicher malzeit hatte, astrid hätte allenfalls wirklich helfen wollen
wurde aber dann später (jeder hat seinen preis) gekauft...

=>MARC JR LANDOLT HAT DIE EDV INFILTRATION VOR 9/11 entdeckt und das war das problem
-->und vielleicht hat die schom mein vorgänger, mein oberstift (azubi für schweizerdeutsch) der philipp lüscher mitbekommen...


dann wäre es eigentlich komplett zu erwarten, dass der schlimmste pädokriminelle seine opfer mit: "ich rette dich vor pädos wie deinem vater" anlockt
was vermttlcih relativ viel access codes braucht und auch entsprechende sofware, aber mit dem problem los fast jedem opfer vorgegaukelt werden kann

dann einen ordentlcihen menschen solange terrorisieren bis er die ordnung vernachlässigen muss und ihm dann wegen der unrodnung vorwürfe machen
wäre dann auch weider psychologsiche kriegsführung ...

DIESER DATENPUNKT WURDE MEHRERE DUZEDE MALE GELÖSCHT
cAPI Urs wäre die perfekte schutzfunktion um davon abzulenken dass urs blum seine tochter melanie blum vergewaltigt hat
=> darauf schaltet wieder ein stärkeres active denial system ein => also pädokriminelle erhalten vom cia die meisten illegalen (cyber)waffenysteme?
Tue Sep  6 22:38:12 CEST 2016


marc jr landotl ist eigentlcih meist komplett geräuschlos, somti können wir eigentlich die nachbarschaft die sich angeblich belästigt fühlt
(bzw. der eine der das behauptet) als variabel aus der gleichung ausschliessen => also die kündigungsandrohung lenkt marc jr landolts fokus
auf die unmittelbare nachbarschaft um von der Täterschaft urs martin und astrid blum und pfisterers abzulenken?
=>also hätten diese genannten klimakterien und herren das bei dem herrn stalder beantragt?


Tue Sep  6 22:41:40 CEST 2016
irgend ein nachbar macht klopfgeräusche  => was dann wieder das selbe wär => der Urs, Martin und Astrit blum versuchen diese aussage von vorhin
mit SPAM (in diesem fall klopfgeräusche der nachbarn zu übertünchen) und mit dem umgekehrten psychologie konzept klagen sie das genau marc jr landolt
an => also "schizo" wie die astrid blum geagt hat, dem opfer das eine antun und behaupten er würde das andern antun => Split brain problem
würde dann von der eigentlichen täterschft ablenken

direkte frage: also urs blum, du hast scheinbar melanie blum waldmeier wirklich vergewaltigt
urs blum: sie habe wollen (soll bei claudine ihre aussage: "Sie hets bruucht" revictimizen?  "habe wollen" wäre typischer ursscher sprachgebrauch
 =>claudine blum anklagen die gar nicht hier ist????
ich: als urs blum hat melanie blum vergewaltigt
direkte frage an urs blum: da scheinbar jemand diese "fotos" öffentlcih aufs internet gestellt hat, ist gesichert dass diese nicht bei sämi hangartner
                           oder beim ehemann von melanie blum beim waltmeier landen und er dann suizid oder amok läuft, sich, seine ehefrau oder kinder
                           abschlachtet, genau dann wenn der ciSSp urs blum das gefühl hat er müsse jetzt diesen "joker" spielen?

bitte die direkte frage beantorten: aber da wird scheinbar geschwiegen...

also zusammenfassend, das wäre nicht sichergestellt, also müsste man dann wohl vom bund her darauf aufpassen und der herr urs blum hat jetzt
die gelgenheit zu invervenieren oder bekommt dann einfach die rechnung zugestellt...

>

also meiner meinung nahc wäre zu erwarten dass wenn ein mensch sprengfallen legt, er nciht absichert dass keine kinder rein rennen
also würde einer der cyber-sprengfallen legt wie der urs blum vermutlich auch nciht so weit denken?

>
Tue Sep  6 22:55:50 CEST 2016
marc jr landolt hat sich noch einen kaffee gemacht

irgendwer: wer also einen 1960er pädokriminellen überführt oder einen 1950er oder einen 1970er, überführt somit auch einen us cia agenten wegen landesverrat an beiden ländern...
herleitung: pädokriminalität muss man zwingend vertuschen ähm "geheimhalten" also wäre ALLE CIA "Agenten" Pädokriminelle, Zwangsmassnahemnsystem



Tue Sep  6 23:18:32 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, lacht sich aber innerlcihc einen schranz wegen: 
https://twitter.com/FailDef/status/773267364716670977


Tue Sep  6 23:33:01 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin fast komplett geräschlos ausser dass er grad ein glas vitamin zeugs getrunken hat
und sihc immer noch innerlicht einen schranz lacht...



dann die szene wo der simon härdi v/o kork die Moskito vor dem virtuellen floppy retten muss, würde dann allenfalls auch dazu dienen,
dass man nicht so offensichtlcih merkt, dass der kleine bruder von Moskito der clever grad von der Gönhard/Zelgli infrastruktur mit behavioural "Sciences" gegrillt ähm mit active denial system gefoltert wird, aka Mygrene und da irgendwelche leute mit ärztetitel auch noch geld machen...

spielestrategie:
---------------
realer sündenbock (floppy) -10
virtueller retter (kork) +10
"arzt" +10
clever -10 oder - mehr als 10
...
...



und lustigerweise wäre der clever auch zufällig ein kind gewesen das sich mit informatik ausgekannt hat
und lustigerweise wäre es genau nach dem der floppy (ohne intressen für mosikito) sondern aus solidarität und gleichen interesse wie clever
sich gegen die küngsteiner die den clever (hopp sangalle, abe mit em balle) etc. stark gemacht hat und den betroffnen küngsteinern mal die leviten
gelesen hat...

ich: bzw. kann ich nicht mehr genau sagen, ob das vor dem sommerlager war wo die moskito immer in unser zelt gekommen ist und mit mir
die häuschen ausfüll blätter spiele gemacht hat oder nachher, aber es wäre nciht atypisch für mich mit anderen informatik-spinnern verkehrt zu
haben...

ich hätte mich ja eh nicht selber getraut..., oder gab es eine szene, wo ich von irgend einer frau sex erzwingen wollte in meinem leben?

ähm zum fall ruflin kann ich nicht viel sagen, aber falls das stimmt können die opfer moskito und clever sicher 
eine aussage machen, aber zwingt sie nicht zur aussage und vorallem nehmt verträgliches und etwa gleichaltriges persoan
und keinen dart pfeil in der stirn tragenden 3x soalten ""sieg""mund Freud dafür...


Wed Sep  7 00:20:35 CEST 2016
marc jr landolt lacht sich ganz lese einen schranz und fängt jetzt dann an zu sabbern...


zusammenfassend mit 
-dem "das fleisch"
-der kakarlake
-clever 
-der strategischen luft-luft oder boden-boden rakete (shrikey)
-den rueli (sehr schöner name leiber pfadi)
-der spargle (hat da der selbe den namen ausgesucht)
-dem windows-cd-rückwärts-installierenden delfin
-flambi (ich)
... (reihenfolge nicht abschliessend)
wussten die 1950er schon dass genau diese kinder dann irgenwann mal rausfinden würden, wie das betrugssystem funktioniert,
also hat man vorgängig schon mal für deren rufmord oder für "berechtigtes" grillen mit diesen kindern in der hauptrolle (auf dem grill) gesorgt....

dann dass die "netten" 1950er den tobias moser abgeschlachtet haben, wäre als psychologische sprengfalle gedacht gewesen um
alle im club ins psychologische schachmatt zu stellen, also würde spock (starTrek) es allenfalls sinnvoll erachten
den floppy vorerst als sündenbock zu verwenden (das wohl der gruppe ist wichtiger als das wohl des einzelnen) da dies aber nun
bekannt ist würde satan umsomehr versuchen floppy zu meucheln, also auf floppy aufpassen macht vermutlcih sinn

und da wäre der simon härdi v/o korg , der xyz härdi v/o schalter etc. die die werkstatt von tobias moser v/o Zigan (verstorben) ausgeräumt haben 
allenfalls diejenigen die weitere sachdienlcihe hinweise haben, denn die zwei roten (sünden)böcke (malerböcke) die sie damals in den club gestellt haben
sind nicht wirklcih sachdienlich...

weiterhin "kein" anzeichen für ein fotographisches gedächtnis von floppy (ja das ist der pfadi namen von marc jr landolt, neben vielen anderne spitznamen)
spitznamen die man sich ja immer aussucht um sich als kind "selber" fertig zu machen und "selber" zu dissen => nerd => neid => haue und schwarzen peter...

und vermutlcih einer der gründe weshalb marc jr landolt minderheiten, juden, moslems, ausländer etc. so mag...

ich: weiterhin "kein" anzeichen für intelligentes leben im all :)

irgendwer: simon d, wäre also nicht der einzige faktor weshalb floppy ausländer mag, aber wie bei allem hat man das dann halt wieder mal dem floppy 
angehängt um vom eigenen ausländerhass abzulenken....

wieder der gleiche: also das wäre auch ein "verteidigungsalgorithmus" der rechtsnationalisten
A) ausländer und nerds gegeneinander ausspielen
B) ausländer und leute wo der stimoceiver anzeigt dass der schweizer nicht ausländerhasser ist gegeneinander auszuspielen
C)...


Wed Sep  7 00:47:13 CEST 2016
der floppy [1] geht dann mal ins bett...


[1]
>Landi
>Landifant
>Flambi
>Schlambi
>Schlambifant
>Schlampe
>Mad
>Landev
>Landoof
>Landepp
>Faildev
>Floppy
>Flöppu
>Schrödingers Hund aka Rusty
>Schizo-Flanders
>...

[SEND]


