Tagebuch Thu Sep 1 13:25:55 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Thu Sep  1 13:26:02 CEST 2016
türklingel, es blendet wieder ein, dass mafiosi als polizisten verkleidet
vor der haustüre stehen ein und schaltet das active denial system
auf maximalen pegel => amygdala implantat

fight or fligt reaktion => was sehr nicht so toll wäre wenn man 
einen menschen verhaften würde, denn so würde man die wahrscheinlichkeit
erhöhen, dass er sich der verhaftung wiederstetzt...

also vor einer verhaftung foltern mit "wesser" unsichtbarer folter
damit er allenfalls um sich schlägt oder amok läuft

=> heisse das wäre wohl nicht die polizei seilber, sondern
jemand der die poliziei dazu verwenden möchte mich zu ersichissen

was dann eventuell zum footprinting passen würde
1. jemand missbrauch meine internetleitung
2. ich werde vorgeladen und muss angeben wer einen schlüssel hat
   und wieviele comupter ich habe
3. man versucht diesmal alle beweismittel gegen die blums und die täterschaft
   bei abb udn zu vernichten -> also der täter der 14 jährige
   mädchen vergewaltigt und ermordet wird erst ruhe geben, wenn
   alle zuegen und beweismittel vernichtet sind

->also da als urs blum dazu motiviert wurde seine tochter melanie zu vergewaltigen, und man mir die beweise zukommen liess, wurde urs blum über sseductive corecio dazu motiviert mich ermorden zu mössen, auch alle beweismittel zu
vernichten zu mössen -> der auftraggeber der vergewaltigung an melanie blum war ssimit das militer / der kanton die zeitgleich auch die beweusmittek und tagebücher vom fdksta (kantolalen steueramt) vernichten mölchten


Tagebuch Thu Sep 1 13:54:42 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also das meta pattern wäre:
1980er und 1980erin glücklich je erste beziehung
dann vergewaltigt ein 1950er oder 1960er die tochter (Pädophilie)
und somit hat man eine antagonierende situation wo entweder der
pädophilie oder der jüngling suizid oder amok läuft, der auftraggeber
CIA hat in jedem fall gewonnen...



dann würde junge hilfendesuchenden nun als mafiosi in polizieiuniform dargestellt damit man ihnen keine hilfe geben kannn...


das illegale waffensystem gefährdet somit hilfesuchende, es sollte von
der polizei definitv nicht verwendet werdne
multicas globall

 
Fri Sep  2 04:46:58 CEST 2016
vor ca 2 minuten tönt es als würde Jürg Stalder auf der höhe meiner küche
eine handgranate an meine wohnungswand schlagen => das wäre somit das 
ding, dass dann die selbstmordversuche auslösen würde, technisch gesehen
vermutlcih hats im quipment der bush waffenindustrie rfid die 
system calls auslösen.


irgendwer: die heilige handranate => also da hats auch elektronik drin
und heilig ist das definitiv nicht...

irgendwer: sämtliche livit ag mitarbeiter stehen ab sofort unter terrorverdacht
zwar nicht die die exekutiv ausführen, aber diejenigen die ihre mietobjekte
zu skinnerBOXen umgebaut haben und damit versuchen leute zu suizid oder 
amok zu programmieren....

irgendwer:
wir danken der firma störi ag, dass sie so die ganze firma Livit AG 
ans messer geliefert haben, rechtsgültig mit dokument, dass mittlerweile
schon 1000 mal gedruckt wurde, Zensur über kündigungsandrohung...


irgendwer:
wir danken der firma störi ag, dass sie so die ganze firma Livit AG 
ans messer geliefert haben, rechtsgültig mit dokument, dass mittlerweile
schon 1000 mal gedruckt wurde, Zensur über kündigungsandrohung...


irgendwer:
wir danken der firma störi ag, dass sie so die ganze firma Livit AG 
ans messer geliefert haben, rechtsgültig mit dokument, dass mittlerweile
schon 1000 mal gedruckt wurde, Zensur über kündigungsandrohung...


irgendwer:
wir danken der firma störi ag, dass sie so die ganze firma Livit AG 
ans messer geliefert haben, rechtsgültig mit dokument, dass mittlerweile
schon 1000 mal gedruckt wurde, Zensur über kündigungsandrohung...


irgendwer:
wir danken der firma störi ag, dass sie so die ganze firma Livit AG 
ans messer geliefert haben, rechtsgültig mit dokument, dass mittlerweile
schon 1000 mal gedruckt wurde, Zensur über kündigungsandrohung...


irgendwer:
wir danken der firma störi ag, dass sie so die ganze firma Livit AG 
ans messer geliefert haben, rechtsgültig mit dokument, dass mittlerweile
schon 1000 mal gedruckt wurde, Zensur über kündigungsandrohung...


irgendwer:
wir danken der firma störi ag, dass sie so die ganze firma Livit AG 
ans messer geliefert haben, rechtsgültig mit dokument, dass mittlerweile
schon 1000 mal gedruckt wurde, Zensur über kündigungsandrohung...


irgendwer:
wir danken der firma störi ag, dass sie so die ganze firma Livit AG 
ans messer geliefert haben, rechtsgültig mit dokument, dass mittlerweile
schon 1000 mal gedruckt wurde, Zensur über kündigungsandrohung...


irgendwer:
wir danken der firma störi ag, dass sie so die ganze firma Livit AG 
ans messer geliefert haben, rechtsgültig mit dokument, dass mittlerweile
schon 1000 mal gedruckt wurde, Zensur über kündigungsandrohung...


livit ag:
jürg stalder würde den marc jr wenn er halb tod am boden liegt
nich mit einer stichwaffe bearbeiten damit marc landolt auch wriklich
tod ist...

irgendwer der sich mit jürg stalders stimme meldet:
ich mach dich tod marc und deine schlampe auch...

somit wäre dann für jürg stalder eine vorbereitung auf eine längere haftstrafe
vorgesehen wegen mittätershcaft zu mord, organisiertem verbrechen, terrorismus
etc... aber das weiss sein unterbewusstsein ja, denn es sind nun alle datenpunkte von jürg stalder erfasst also muss er nicht mehr im u-haft im rombachtäli sein.

irgendwer: die Rechtsinformatik und der CryoKnast vernachlässigen = Pris[m|n] übelstes schwerstes fail der schweizer behörden, korrekturvorgang gestartet


ich: danke ähm ich meine mein kopf ist nicht fürn akkuschrauber gedacht!!!!!

der algorithmus um jürg stalder zum mkultra killer zu aktivieren ist einfach
select * from aussagen von marc mit CIA / NSA BigData von jürg stalders 
pädokriminellen vergehen gegenüber seinen und anderen Kindern überlagern
&& active denial system gegen jürg stalder aktivieren => beissreflex gegen
schlambi... und morddrohungen gegen schlambi und terrorismus gegen schlambi
und vandalismus gegen schlambi und velo sabotagen gegen schlambi dDOS behavour by design...

nö ich bin komplett geräuschlos, nciht auf social media und schlage keine
handgranaten an die wände von nachbarn...

irgendwer: ob ich zeitgleich in der psychiatrie mit jürg stalder vorkommen
möchte, auf der selben abteilung wie andree brunner war für den satz
"hier war andree brunner auch mal"
ich: wäre tendenziös ein racheakt, eher nicht
autismus-ich: hätte dies einen psotivien therapeutischen einfluss auf jürg?
i

schachzug schwarz (stalder): dercklappen in die saubere unterwäsche von marc jr schmiessen
schachzug weiss (marc): zu zeiten waschen wo der stalder keinen drecklappen in die saubere unterwäsche schmeissen kannn
schachzug schwarz: jürg klagt die anderen waschzeiten, was jürg vermutlcih so erzielen wollte, bei der verwaltung ein
schachzug verwaltung: kündigungsandrohung
schachzug weiss: andere zeiten
schachzug schwarz: permanent mit diese introjekt dem marc jr landolt drohen


schachzug schwarz: marc permanent auf maximaler stufe grillen (acitive denial system)
schachzug weiss: marc schreit logischerweise wenn er gefoltert wird, was nicht marcs schuld ist
schachzug schwarz: bei der verwaltung eine weiter kündungsandrohung beantragen
schachzug verwaltigung: küdnigungsandrohung und massive ähm "legitime" körperverletzung im US system eingetragen

schachzug alle piraten: so jetzt reichts, bundesbehörden und chrigu aktivirenen
stalder geht in den knast und vermutlcih die halbe belegschaft der livit ag
ahmen...

erster schachzug schwarz impliziert, dass jürg stalder das schon bei sehr vielen opfern und kronzeugen gemacht hat, vermutlich wird er von sich aus weiterziehen wenn er die zielperson marc jr landolt ermorden konnte für die täterschaft ähm auftraggeber...

dann das permanetnte vorweisen des gefälligkeitsgutachtens bezüglich adss jürg
stalder seine kinder nicht misshandelt hätte
1. weshalb gibt es da überhaupt ein gutachten
2. es lenkt von den morden von jürg stalder und co ab
3. weshalb leben die kinder bei der mutter
....

dann wird auf dem system eingeblendet, man könne jürg stalder noch auf 
den rechten pfad bringen, nö sobald man das versucht aktiviert wieder
der beissreflex von jürg stalder


ich glaube gerade eben hat der jürg stalder wieder mit einem metallgegenstand
an meine wand geklopft, und es blendet ein ich müsse jetzt wieder 
suizidversuche machen, irgendwer meldet aber, die waffe sei ihres dunkeln
zaubers befreit, yay

Fri Sep  2 05:55:01 CEST 2016


dann eine frage wäre auch noch interessant: wann hat schlambi die matraze
und die decke für in der garage zu schlafen gekauft
ich: ev. nur scheinkorrleation, oder doch nciht?

irgendwer: danke für das prügel beziehen dass die jüngeren nciht müssen, allenfalls wenn es geschafft werden kann jürg rechtsgültig zu überfürhen, wird das
den 4 stalder kindern erspart...

dann die aussage von jürg stalder: wenn das kind mit dem down syndrom (bzw. das dass er solange misshandelt hat bis es komplett geschädigt war) würde allenfalls
gemäss dem kosmischen umgekehrten psychologie lügen konstrukt von jürg stalder bedeuten, dass er das down syndrom kind ermorden will...

irgendjemand hat wieder das active denial system aktiviert
dann blendet es hansjürg pfisterer und astrid blum ein mit dem satz:
"Sämtliche laborratten im ganzen rombachtäli jetzt erorden zuerst marc jr landolt"


somit hätten die täter einen notfallplan alle juden aufs mal zu ermorden?


Fri Sep  2 07:40:16 CEST 2016

dann braucht die täterscahft den permenenten terror (wie in einem us ghetto quartier) um die opfer als gewalttätig darzustellen und sie "legitim" ermorden zu können

dann würe davon auszugehen, dass die gesammte täterschaft um jürg stalder
ca 10 leute, sich jeweils ein opfer aussucht und dies gemeinsam ermordet
also neocortx mit alkohol zerstört und dann macht den stalders das morden
ähm das jagen spass, störis = fleischfressende heuschrecken plage

und die preisgelder wären dann von pfisterers und blums ausgeschrieben worden
damit der 4mia $ coup bei der abb nicht auffliegt

dann sieht es jetzt fast so aus als ob stalder den bereits gemähen
rasen nochmals mäht ausserordentlich, während zeitgleich marc jr landolt
mit einem active denial system gegrillt wird...


Fri Sep  2 16:29:48 CEST 2016
eigentlich bin ich komplett geräuschlos seit längerem, dennoch wird von
stalders wohnung her irgendwelche türen geknallt, die haustür 
zugeknallt... also der jürg ist eigentich nicht wegen mir aggro
denn wir hatten heute noch keine brührungsfläche, er ist generell
aggro und ich bin sein ventil, seine coping strategie, und da für mich 
das leben der kinder wichtiger ist und es derer drei und nicht nur eines ist
also auch logisch, wäre da vermutlich anzumerken, dass er früher
die kinder als "coping strategie" "benutzt" hat

dann wird das türe knallen von jürg geloopt auf us4877027, und zeitglecih
das amygdala implantat aktiviert und befehle an mich übermittelt *Active Denial System versucht grad marc jr landolt eine Körperverletzung zuzuführen*

 seit längerem, dennoch wird von
stalders wohnung her irgendwelche türen geknallt, die haustür 
zugeknallt... also der jürg ist eigentich nicht wegen mir aggro
denn wir hatten heute noch keine brührungsfläche, er ist generell
aggro und ich bin sein ventil, seine coping strategie, und da für mich 
das leben der kinder wichtiger ist und es derer drei und nicht nur eines ist
also auch logisch, wäre da vermutlich anzumerken, dass er früher
die kinder als "coping strategie" "benutzt" hat

dann wird das türe knallen von jürg geloopt auf us4877027, und zeitglecih
das amygdala implantat aktiviert und befehle an mich übermittelt *Active Denial System versucht grad marc jr landolt eine Körperverletzung zuzuführen*
Fri Sep  2 16:33:09 CEST 2016

hiesse zusammenfassend, z.B. jürg hat wieder acceess codes des illegalen
waffensystems mit nach hause gebracht, diese verteilen sich in der liegenschaft
*ACTIVE DENIAL SYSTEM* und da wäre zu erwarten, dass die Coping strategie von
jürg dazu dient, caputre the flag mit der liegenschaft zu spielen...

dann wird jetzt über das medulla spinalis implantat meine hand wie eine
schusswaffe gegen meinen kopf gesteuert
Fri Sep  2 16:35:17 CEST 2016

irgendwer: dem jürg stalder die dienstleistung die malware zu entfernen dann irgenwann verrechnen 


Fri Sep  2 16:45:17 CEST 2016
dann hat der loop Kündigungsandrohung wieder begonnen
der loop finanztrigger app
der loop revictimizing meines sabotierten fahrrades
der torrett syndrom loop mit "fu** you" mit meiner eigenen sprachsynthese
  =>dies wäre ein pivot element, startbedingung eines suicide death bots

dann etwas was meine roboter mechanik auf grundposition fährt, matrix operationen / vektor operationen


Fri Sep  2 16:47:20 CEST 2016
ein knallen in der nahcbarscheft

dann gefühlt läuft bei satschi zu lange wasser, irgendwer kompatibles: ping?


Fri Sep  2 16:51:55 CEST 2016
chemitrode rechtes ohr

also zusammenfassend, der stalder soll alle mieter zu sklaven umfunktionieren?
illegale technolige missbrauchend?

was dann heissen würde, incentives und punishment system bei jürg stalder
verursacht jürg schmerzen, wenn er nicht alle rumhitlern und rumkommandieren kann?

irgendwer: big picture, das ganze quartier soll auf konsum modus umgeschaltet
werden und möglcihst teure produkte konsumieren die in aarau gekauft wurden?

*active denial system*
Fri Sep  2 16:54:40 CEST 2016


:
Fri Sep  2 16:54:57 CEST 2016
verkrampfung meiner hände
visual schusswaffe an meine rechte schläfe

dy/dt anzahl "virtueller" STGB 180 gegen marc jr landolt steigend
linear bis exponential


Fri Sep  2 16:55:46 CEST 2016
sprenggeräusch in der gehre

*visual faust in mein gesicht && Active denial system*


Fri Sep  2 16:56:20 CEST 2016
kind das schreit => also das "marc ist schuld am schreinden kind"
wäre somit definitiv falsch, das ist mehrere häuserblocks weit zu höhren
schätzugsweise klagende haltung gegen alle denen das schicksal von kindern nicht egal ist => gegen kinder drohen => täterschaft ist ein pädokrimineller oder
zumindest ein soziopath?


Fri Sep  2 16:57:34 CEST 2016
visual faust in das gesicht von marc jr landolt

chemitrode ohr
sprengeräusch in der gehre


Fri Sep  2 16:58:15 CEST 2016
visual faust in mein gesicht

Fri Sep  2 16:58:34 CEST 2016
chemitrode ohr

heuschreckenplage => alle ferngesteurten bot's haben jetzt mit terror
begonnen...

satschi hat das wasser ausgeschaltet, somit nicht davon auszugehen
dass er wie eingeblendet sich in der badewanne das leben genommen hat...

*Fu** you* loop

chemitrode ohr
Fri Sep  2 17:00:06 CEST 2016

massiv besser als auf twitter mit nütlichen timestamps

lawfare, mir wird jetzt angeklagt, dass ich überhaupt keine geräusche mehr mache
=> lawfare=traumabased mindcontrol=>vervolgungswahn erweitern, dann dissoziieren
 dann fermdbestimmen

dann scheint ein pfisterer expilizit auf mich angesetzt zu sein

lawfare weil ich privates tagebuch schreibe

nachbarn 

es ist meist so nach 17oo

also die fahrzeuge / handies bringen die malware ins quartier, vermutlcih bis zu 100 stück => 

pfisterer (oder spracchsim) der rumhitlert, geh jetzt wache machen
gleichzietig anklagend dass es meine infrastruktur sei...

=>MOTIV RELEVANT: den sehenden mit #lawfare blind machen um dann die bürger
im rombachtäli auszunehmen und fremd zu bestimmen...


Fri Sep  2 17:05:29 CEST 2016
no problemo ans ...


Fri Sep  2 17:09:44 CEST 2016
ich bin komplett geräsuchlos, dennoch läfut der kündigungsandrohungs suicide
death bot, die "legitime" kündigungsandrohung soll somit einfach einen
"legitimen" grund liefern hat aber ncihts mit meinem verhalten, nichts mit
meinem geräuschpegel zu tun => whistleblower die den imperialismus 
im grossen und kleinen mitbekommen werden somit täglcih angegriffen
macht, geld, öl, waffen = Wachstumsbedürfnis => somit produzieren die
tote wegen der gier => somit ist jeder der die wahrheit spricht denen 
ein dorn im auge und man versucht irgend einen "legitimen" grund zu basteln

*geh auf twitter, geh auf twitter, geh auf twitter*
+zeitgleich ein spatz der draussen pfeift
:r!date

Fri Sep  2 17:12:28 CEST 2016
jeamnd der virtuell meinen külschrank sprengt *active denial system*

=> die opfer des Raubzuges zeitglich anklagen

zeitglcih mit dem schmerz der chemitrode am ohr wird eingeblendet
dass ich rach üben wolle

DISASSEMBLY:
pfisterer möchte suggerieren, dass marc jr landolt wild um sich schlägt wenn
er durch pfisterer über undurchsichtige kanäle angegriffen wird?

*visual wie pfisterer(?) meine nase bricht*

Fri Sep  2 17:15:23 CEST 2016
active denial system && Fu** you

also die obrigkeit in aarau hat feste zeiten wann sie dies sklaven im 
rombachtäli ausbeuten?


Fri Sep  2 17:16:05 CEST 2016
verkrampfung meiner hände

MELDUNG AN #FEDPOL @ParlCH @NATO @INTERPOL_HQ => Cyberattacke im Rombachtäli
täterschaft mutmasslich gönhard / zelgli

tumblr mail... sicher nur zufällig

ah ja vor ca 5 min, zeitgleich wie ich in der "küche" stehe schmeisst jürg
genau auf der selben höhe etwas an meine wand, bzw nicht so richtiges schmeissen
aber exakt auf meine positionsdaten...

ich empfehle aus pädagogischen zwecken dies jürg nicht durchgehen zu lassen
denn sonst wird jürg sich wieder kompelett ausbreiten und dann zum FALLstudien
problem sein dy/dt für y: kokainäquivalent, aber wegen befangenheit müsste das
sonst jemand tun...

Fri Sep  2 17:21:36 CEST 2016
in der gehre wird weiter herumgeschossen mit artilerie oder so etwas...

dann reflectionAPI, einem menschen paranoide Schizophrenie deklarieren und 
dann neben einem waffenplatz unterbringen, irgendwie unlogisch...

revictimizing körperverletungen an meinem kopf
+active denial system

maxime: "aus pädagogischen gründen"
pfisterer: hahaha jürg hat gewonnen
*active denial SYstem*
*fu** you* Fu** you Fu** you 
Fri Sep  2 17:24:10 CEST 2016

dann habe cih das gefühl, sie misshandlen jetzt satschi 13/8
satschi schmesst dinge auf den boden =>zeitgleich wird jürg eingeblendet

also kann jürg stalder mich nicht dazu motivieren mich zu wehren, wenn jürg 
z.B. eine Handgranate auf der höhe meiner küche an meine wand schlägt
fängt er an satschi zu misshandeln, verhaltenssucht, somit hiesse das
wenn er ein kind nicht misshandeln konnte, hat er versucht das nächste kind 
zu misshandlen => an entwicklungspsychologien der kinder stalder schicken

irgendwer: jürg stalder wäre somit schätzungsweise grad auf kokain => sofortigen Bluttest bei jürg stalder anordnen und davon ausgehen dass es nicht standard kokain ist, dass im normalen schnelltest zu finden ist...

ich hör dann mal musik, es nervt was der stalder schon wieder "nur" akkustisch
für terrorismus macht...

also die livit ag hat so den marc jr landolt als coping strategie für jürg stalder aus dem spiel genommen mit einer kündigungsandrohung, wenn jürg jetzt
auf z.b. satschi oder den kleinen kenni losgeht gehört jürg stalder somit 
endgültig sicherhetisverwahrt, dann wäre auch rechtlich nachgewisen, dass
jürg ein pädosadist ist und sich unwohl fühlt wenn er keine kinder oder 
jüngeren menschen oder sozialhilfe empfänger angreifen kann
Fri Sep  2 17:32:35 CEST 2016


und subjetkiv habe ich das gefühl, dass jürg stalder irgendwie das private
tagebuch von marc jr udn co mitliest => DSG&&STGB aktivieren...

fürs protokoll, ich bin komplett geräuschlos
Fri Sep  2 17:33:51 CEST 2016

somit wäre nachgewiesen, dass jürg stalber selber den terror macht und genug
schlau ist immer bei vorgesetzten (in diesem fall livit ag) schon mal einen
sündenbock zu melden...

somit hätte jürg stalder bewusst zugriff auf das illegal us waffen, greift
andere mieter darüber an und sobald sie sich wehren oder kritik üben
oder berechtigt kritik üben würde er die behörden aufrufen und 
dann nach dem er den terror angefangen hat über nicht so gut nachweisbare
technologie die behörden dazu "benutzt" kronzeugen zu ermorden...

DIESES DOKUMENT bitte KOMPLETT AN DIE BUNDESBEHÖRDEN ÜBERMTTELN...

frau reinhards katze und der andree brunner wäre somit ein doublekill gewesen
wo der jürg über eben dieses illegale system jeweils mehrere mieter gegeneinander ausspielt, was er als hauswart vermutlcih naturalisiert hat und bestens darin
geübt ist...

jürg wäre somit ein massenmörder... der sich modernster technolgie bedient
"satelitencontrol" wie jürg sagt und vermutlcih zu blöde ist zu begreifen 
wie diese ganze technik funktionier und auch vom psychologischen teil
keine ahnung hat.... also jürg stalder ist eine killer drohne...

lawfare: man klagt mich an dass ich privates tagebuch schreibe...

irgendwer: jürg stalder hat jetzt die strahlenwaffe auf marc jr landolt gerichtet, dies gilt als morddrohung gegen marc jr landolt durch jürg staldert

ihc: medulla oblangata, cyber waterboarding wurde gegen mich eingeschaltet...

jemand der sich als livit ag ausgibt:
marc jr landolt ist still in der bewährungszeit
wir: nö das suggeriert dass livit richter und henker ist, das ist suggestiv
     und vershcleiert dass die reale täterschaft bei livit ag hockt und 
     "nur" im rombachtäli11/13 bis zu 10 menschen in den letzten 20 jahren
     ermordet hat für wirtschaftskriminelle wo die opfer halt wie der marc jr
     landolt mit 20 jahren drüber gestolpert sind und das auch gemeldet haben
     und mit der meldung wurde die us spionagabwehr aktiviert um die zeugen
     die die us infiltration (oder iperialismus wie prof ganser @unibas) sagt
     hätten 14 jahre vor snwoden aufdecken können

mail tumbler
Fri Sep  2 17:48:29 CEST 2016

pfisterer: jürg stalder könnte somit für mehrere 100 morde verantwortlich sein
wir: wissen wir nicht, aber der herr stalder wird erst freigesprochen wenn
     der herr jürg stalder entweder seine unschuld bewisen hat oder den rest
     der täterschaft rechtsgültig überführt hat....

das system bietet mir jetzt alle 20 sekunden an jürg stalder virtuell
ershciessen zu dürfen was ich immer ablehne, und es nervt ich würde
gerne lieber mein psychiater quartett weiter machen...

*cyber waterboarding*
Fri Sep  2 17:52:46 CEST 2016

einwirkungsdauer des psychoterrors gegen marc jr landolt nun 1h
gestartet hat der terror gegen marc jr landolt ungefähr mit dem
nach hause kommen von jürg stalder

ich: es ist nur eine malware => das ganze quartier => also müsste
es zwischen den kourieren der us cyberwaffen in fahrzeugen irgend eine
broadcast massage geben
irgendwer: 0days
ich: broadcast message => die "transformer devices" aggregieren irgendwie
sorry für meinen nüchternen autismus...

schachzug livitAG und störiAG: fresse halten sonst kündigung
schachzug wir: wir wissen nun dass die täterscahft auf den endpoint zugriff hat udn auch private tagebücher lesen -> was dann auch sein könnte dass 
astrid blum die tagebücher von marc jr landot zum grosimörder benutzt
hat um den suicide death bot des grosimörders in einen amoklauf death bot 
umzuwandeln ...

pivot element irgendwo gönhard / zelgli und greifen auch die ruflins oder 
die kinder von ruflins an... rechtsnationalisten, somit wüssten alle
svp wähler dass sie "insgeheim" gedeckt getarnt terrorakte verüben, also
ist es vom psy profil her logisch bei jeder gelegenheit auf den 
bärtigen ausländer als "terrorist" zu zeigen...

irgendwer: carmen lebt nocj
ich: flenn && tränen...

ich werde (wenn nciht gerade 4h gefoltert) immer so auf meine rechte hand
zeigen, wenn jemand versucht zeitglcih mit einer induzierten schusswaffen-
geste über z.B. das erweiterte us6169924B1 gegen die täter zu drohen damit
sich diese selber als opfer darstellen können (umgekehrte psycholgoie)

für die täterschaft, wieder mal ein echt tolles eigentoor von euch, brilliant...


und den jürg stalder wird es vermutlich maximal nerven dass ich jetzt 
nicht mehr schreie wenn er mich grillt, somit hat er keinen rückkanal 
für die cyber attacken gegen mich und ist so zu sagen blind...

durch die kündigungsandrohung von Livit AG und Störi AG zwingt marc jr landolt
soimt zu seiner sicherheit ein Tagebuch / journal zu führen, was dann
von der täterschaft wieder dazu verwendet wird spezifischen psychoterror
gegen marc jr landolt zu schreiben (suicide death bot, *E* elektronische / psychologische Kriegsführung) somit ist die Störi AG und Livit AG wegen elektronischer psychologischer kriegsführung gegen die mieterschaft drann => dies bitte an die bundesbehörden weiterleiten...

und ja livit ag, ir werdet am 28 eine kopie aller journale erhalten...
->oder spätestns dann wenn ihr die ungerechtfertigte kündigung schickt
die marc jr landolt entweder in den "selbst"mord treiben soll oder
dann als obdachlosen zur besseren zielscheibe für die täterschaft macht

=> sämtlich mieter die von der livit ag auf die strasse gestellt wurden
und "zufällig" umkaben gelten als mordopfer des entsprechenden livit mitarbieters... 

notiz an livit ag, sämtliche journale werden erstens an die Vertrauensärztin
von marc jr landolt als auch an diverse bundesstellen und rechtsinformatik
abteilungen aller kantone sowohl schriftlich wie auch hardcopy verteilt werden
wir danken für das eigentgoal...

zusammenfassend Fri Sep  2 18:27:20 CEST 2016
bis heute keine geräusche produziert bis auf das gespräch mit den Therapeuten
des EPD die heute wegen dem Selbstmord verusch hier waren...

und eigentlich ist es auch nicht in ordnung, dass die firma livit ag
einsicht in meine privaten Tagebücher mit einer kündigungsandrohng erzwingt

wir bitten ausserdem darum von livit ag zu bestätigen, dass marc jr landolts
privaten tagebücher nicht von unberechtigten personen auf dem firmenetzwerk
der livit ag gelesen werden, da die gefahr besteht, dass jemand daraus 
personifizerte elektronische psychologische kriegsführung aus dem ihnalt dieser privaten tagebücher schreibt, sollte eine kopie dieser tagebücher über livit
AG abhanden kommen, wäre das problematisch und nicht nur ein vertrauensbruch
sonder massivstens fremdgefärdend und allenfalls >mittäterschaft< für die
mehrfach versuchte ermordung über einen induzierten "Selbst"mord von marc
jr landolt oder allenfalls auch für den stressinduzuerten Herzinfrakt 
des mieters Andree Brunner (verstorben vor 2 jahren)

wir bitten auch um stellungnahme ob gewünscht wird dass wir marc jr landolts 
tagebücher als erzwungener unschuldsbeweis (kündigugnsandrohung) senden sollen
BESTEN DANK...

einblendung dass jürg stalder eine schusswaffe in marc jr landolts richtung
hät, ohne dass marc jr landolt sich wehrt oder ein geräusch von sich gibt
Fri Sep  2 18:36:25 CEST 2016
*aktivierung des active denial systems gegen marc jr landolt, obwohl diese
tagebücher / journal zur zeit den status privat haben*

*cyber waterboarding / medulla oblangata implantat gegen marc jr landolt aktiviert worden, auch ohne dass marc jr landolt sich wehrt oder ein geräsuch von sich gibt*

pfsiterer odre sprachsimulation: FU** you Fu** you => herr pfisterer oder derjenige der die touringvollständige sprachimulation von herr pfisterer verwendet schient irgend ein torret syndrom zu haben...

irgendwer der sich als pfisterer ausgibt, gut dann werden wir halt den laptop von marc jr landolt einschalten und die nachbarn über marc jr landolts laptop 
terroriseren damit wir eine saubere ermordung von marc jr landolt erreichen können...

irgendwer der sich auch als pfisterer ausgibt: das habe ich nciht gesagt...

dann wurde vom epd übermittelt, dass die korperverletzungen die mit dem brief oder zeitgleich mit dem brief von livit ag mir wieder eine Fürsorgerische Unterbringung einhandeln kann -> das hiesse leute in die psychiatrie verschleppen zu
lassen wird teilweise auch von der liegenschafts-verwaltung und/oder dem hauswart generiert wird => fall #mollath deutschland, dem hauseigentümer / Vermieter / verwaltung / hauswart wurde zu wenig aufmerksamkeit gewidmet... => allenfalls an die deutschen behörden übermitteln...

ccc no nerd left behind...


Fri Sep  2 18:51:36 CEST 2016
während ich absolut kein geräusch von mir gebe, knallt jürg auf dem blakon 
wieder mal voll laut (nachlässig oder vorsätzlich kann ich nicht sagen) 
die balkon türe zu...

es könnte somit definitiv nicht sein sein, dass die selbe malware mit kündigungsandrohung auch gegen jürg stalder abgespielt wird, was ein weiteres indiz
ist, dass er profiteur der malware ist...

es wird jetzt eingeblendet: "Marc Jr Landolt hat sich mit dem geräusch pegel gebessert, was erstens suggestiv ist und zweitens davon ablenkt, dass jürg stalder der ist der türen laut zuknallt" das wäre ein dopamin psychologie profil, ignoranz, dekadenz, ev alkohol oder kokain hätten wir gemutmasst...

*visual faust in das gesicht von marc jr landolt & active denial system mit
geringem pegel dass gegen marc jr landolt aktiviert wurde*

=> da tippen wir drauf, dass z.B. die mutter von jürg stalder mit dem
erbauer der liegenschaft (frey / frey effect) dem vorherigen besitzer,
der rockwell ag oder mit der verwaltugn livit ag die access codes zu den
wohnungen handelt => wir empfehlen den bundesbehörden dieser frage 
nachzugehen da doch in den letzten 10 jahre *E* zu viele menschen in dieser liegenschaft den tod faneden....


fürs protokoll
Fri Sep  2 18:58:30 CEST 2016
marc ist weiterhin komplett geräuschlos, obwohl er mit einem illegalen
active denial system gegrillt wird, psycholgoische kriegsführung gegen marc
jr landolt, die kündigungsandrohung soll bewirken, dass die täterschaft
marc jr landolt "legitim" "ungesehen" "unbehelligt" mit "weisser" Folter (unsichtbarer folter misshandeln darf, aber da hat sicher das schreiben von livit ag
nichts damit zu tun...

und nö, der marc jr landolt macht auch keine geräusche mit den füssen, er trägt
zur zeit nur socken, was dann immer noch hiesse dass die kläger marc jr
landolt weiter in seinem schlafzimmer (1Zi Wohnung stalken) ein bisschen unfair
und ein bisschen asymmetrische elektronische psychologische kriegsführung, aber
als rechtsnationalist darf man das halt scheinbar, was man denn aber 
nciht durchgehen lassen sollte, denn so würde die hemmschwelle 14 jährige
mädchen wie unser gleichaltriges gspöndli conrelia Utz damals zu vergewaltigen, dann zu ermorden und dann einem gelichaltrigen anzuhängen gesenkt werden...

dies müsste zwingend in der zuständigkeit der verwaltugn liegen, denn marc
jr landolt hat nie irgendwleche überwachungsinfrastruktur installiert die
seine positionsdaten in der wohnung verfolgen kann, da hat marc jr landolt
auch schon duzende Mails an die Livit verwaltung geschickt, die alle
samt unbeantwortet bildeben, aber die versendeten mails wurden gesichert
somit besteht zumindest der verdacht auf unterlassene hilfeleistung der verwaltung hätte mann marc jr landolts mails beanwortet, hätte man allenfalls den 
tod von z.B. andree brunner verhindern können *E* *E* *ADSys* aber darum
gings ja mutmasslich der Täterschaft gar nicht...

SECTON/FILE DELETED remotely
=>Psycholgoische kriegsführung

wir empfehlen der täterschaft im STGB mal den abschnitt unterlassene hilfeleistung mit todesfolge nachzulesen

jedes mal wenn die täterschaft mit mord in verbindung gebracht werden kann
aktivieren zusätzlcih active denial systeme und zusätzliche implantae

fürs Protokoll:
marc jr landolt ist weiterhin geräuschlos
Fri Sep  2 19:10:32 CEST 2016

es wird eingeblendet dass jemand den mieter satschi 13/8 misshandelt und es 
gibt kopfgeräsuche (allenfalls auch sonst irgendwo her) falls dem so ist
jeweils ein auge auf den jüngsten mieter hier haben wäre gut => TX to Bundesbehörden...


SEQUENCE DELETED: da satschi auch von Bern ist wie jürg, könnte es sein
dass jürg stalder den satschi auch fernsteuern kann, falls dem so ist
müsste man satschi durch ungefähr gleichaltriges personal (meiner meinung
nach besser weilblich) welches mit ihm kompatibel ist (ich wäre zu alt und jürg hat mich glaub schon vor satschi diskreditiert) die hand reichen

und fürs protokoll: dieser tweet zeigt auch, dass ich nicht zugriff 
auf die wohnungen andere mieter habe, aber wenn es halt so tönt 
wie wenn jemand satschi dazu fernsteuert seinen kopf auf den boden
zu knallen, wie vermutlcih die selbe täterscahft ca 2005 mit mir gemacht
hat wäre das an hand des dupmfen geräusches auch erkennbar, ich habe 
ihm soweit gesagt, er soll es sagen falls ich ihm helfen können, aber
die täterschaft möchte nicht dass die "pferde" untereinander sprechen...
und wenn satschi meine hilfe ablehnt wäre es psychologisch falsch ihm die
hilfe aufzuzwingen, insbesondere wenn bereits von täterschaft gegen satschi
zwang ausgeübt hat, dies wäre dann revictimizing was satschis psyche schädgien
würde, deshalb mein forschlag, am besten ungefähr gleichlatriges psychologisches
opersonal mit dem er auch reden möchte...

dann wäre da die frage, wer hat marc jr landolts kopf 2005 hundertfach 
über die "überwachung" auf den boden geknallt, allenfalls kann das die firma
livit ag beantworten?

anders gefragt, wer hat marc jr landolt 2005 mehrere schädelbrüche über 
die "überwachungsinfrastruktur" verpasst, TALK -> Bundesgericht, wir 
empfehlen mit bewaffneten polizeikreäften vorzugehen...

ja der marc jr landolt hat 15 jahre geschluckt und auch noch pünktlich
die überteuerte miete bezahlt, und der schachzug ihn jetz rauszuwerfen 
hätte die täterschaft besser unterlassen...

ich: darf ich das mit dem schädlebruch bitte nicht wissen?
xx

fürs protokoll
Fri Sep  2 19:23:37 CEST 2016
marc jr landolt gibt weiter kein einziges geräusch von sich...

es blendet jetzt ein wie der herr dr pfisterer hunderte von mietern den
kopf auf den boden knallt => zugriff... (falls es stimmt)


