Tagebuch Tue Sep 13 22:23:25 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also hells angles haben auch #blackhat #hacker, was auch mit der aussage
des hellsangle informanten aus dem rombachtäli 9 korreliert, die
allenfalls gar nciht mal begabt sind in der informatik aber halt
einen us kontakt mann hat, der sie mit dem neuesten nsa/cia zeugs beliefert
was dann heissen könnte, die ganze hacking team geschichte in der 
polizei zürich heisst dann allenfalls dass dieser mensch der das bestellt
hast auch z.B. hellsanlge also ein squad der amerikanschen armee wäre...
=>wir empfehlen dne Bundensbehörden dort noch genauer fragen in diese Richgtung zu stellen


Tue Sep 13 22:32:00 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos bis auf seinen atem, das tippen an der tastatur und der musik auf seinen kopfhörern....


Tue Sep 13 22:33:53 CEST 2016
https://www.youtube.com/watch?v=Zs3im94FSpU#t=46m36.5s
=>der hintere teil #t=46m36.5s ist eine sprungmarke... was youtoube wohl nicht
so vorgesehen hat also sich bereits "cyberterrorismus"
also zusammenfassend: liebe us armee um nciht us terroristen sagen zu müssen dieser schuss wäre dann nach hinten los und ihr verratet nciht nur ihren
terroristen führer den urs blum und den hansjürg pfisterer sondern ihrtzhau
hab so auch alle eure terrorbaupläne nicht geheimgehalten... 

=> wir empfehlen den täter mit cia ausweis eine selbstaanzeige zu machen und schutzhaft zu beantragen, denn wir gehen davon aus, dass euer vorgesetzte mit euch auf die selbe weise verfährt um den cia zu schützen <=
you've been told so => und ja soweit geht dann von der sicherheits haft vermutlcih direkt in die sicherheitsverwahrung für die betroffenen leute...
Tue Sep 13 22:38:27 CEST 2016

also gewisse dinge MUSS der CIA oder der lokale death circle (drogen zirkel)
des CIA zensieren sonst gehen grosse teile des Zirkels in den Bau,
und an dieser stelle müssen die herren regelübertretungen sowohl auf dem
netz als auch in der realität machen, und dort fliegen sie dann mehr
und mehr auf, also an alle täter: ihr hättet besser die bibel gelesen
und euch zumindest an die 10 gebote gehalten, dies ist ein bug satans
den satan nicht reparieren kann und seit hunderten von jahren immer
wieder an der stelben stelle auffliegt, also wie wärs mit viel zucker
wenn ihr 1970er bis 1950er täter mit dem terror aufhören würdet und eine
selbstanzeige machen würdet, wie das das 1980er marc jr landolt damals
wegen den regelübertretungen im strassenverkehr auch gemacht hat?
oder wie man bei den christen sagt: "Beichte"?
Tue Sep 13 22:46:31 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin geräuschlos bis auf seine atemgeräusche, das
tippen auf der tastatur und der musik auf seinen kopfhörern...


Tue Sep 13 22:55:06 CEST 2016
und ja, der marc jr landolt hat sich eben einen pulverkaffee gemacht
aber es geht gar nciht um die geräusche die man in den anderen wohnungen
eh nicht hört, es geht darum eine "legtitme" kündigung zu produzieren
=>wir tippen somit darauf dass der jürg stalder permanent zwangsneurotisch
den marc jr landolt belästigt, was wenn der jürg stalder die kündigung 
beantragt hat irgendwie logisch wäre, und da wär es schon recht toll
wenn die firma livit zumindest sagen würde, wer dann den auftrag bestellt hat

einblendung von herr andree geissmann (oder simulation) der mit sprengfallen droht

falls das stimmt, würde der herr andree geissmann gegen die frau tamara schütz oder z.B. gegen ihre kleine schwester etc drohen?
Tue Sep 13 22:58 CEST 2016

alle zuschauer bitte keine selbstjustiz, aber beweismittel gerne bei den
behörden etc einrechen...

irgendwer: Pauselöt: https://www.youtube.com/watch?v=Zs3im94FSpU&index=2&list=RD6hIsPGulAcE#t=13m11s

:r! date

Wed Sep 14 00:15:20 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, hat aber vorhin
kurz rasch auf dem comint / mumble ... geredet...


Wed Sep 14 00:37:13 CEST 2016
marc jr landolt lacht sich einen schranz ganz leise in sich hinein wegen
https://twitter.com/FailDef/status/775825742454255616



mittelfristiger verlauf, das cia terrornetzwerk beschützt seinen MKULTRA Killer den jürg stalder, somit hätte der jürg stalder genug beweisemittel einige teile des CIA Terrornetzwerks zu verraten => Meinung: Fragenkatalog an Jürg Stalder

irgendwer: der suizid trigger gegen marc jr landolt bezüglich der sexuellen integritet <=> finanzen wurde von astrid blum programmiert und weit gestreut, jedesmal wenn dieser gegen marc jr landolt aktiviert wird ist frau astrid Blum zu inhaftieren und zu behandeln inklusive chemische kastration (weil sie es sonst noch geniessen würde) bis die "virtuelle" Sprengfalle gegen Marc Jr Landolt deaktiviert ist, sämtliche daraus resultierenden kosten sind dem Uras, Martin und Astrid Blum vollständig zu verrechnen => wir empfehlen also den Blums diesen/diese Suizid trigger global zu löschen, oder es wird dann halt recht teuer für die terroristen blum&truffer...

marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos auch wenn er wieder von der ttäterschaft gegrillt wird
ich: wahrgenommen, xerox hat das ganze pädophile cia terrornetzwerk gegen mich aktiviert...

:w


Wed Sep 14 01:24:25 CEST 2016
ejmand der exakt wie urs blum tönt der jetzt grad gesagt hat: "Ich (urs blum) aktiviere jetzt 100 Sprengfalle"

dann meta analyse:
scheinbar gibt es noch einen "spieler" der in aller seelenruhe die
verschiedenen mittäter gegen mich ausspielt und aktiviert...

irgendwer: das ist der pfisterer der sicht ganzer kanton hat und seit jahrzehnten missbruacht
ich: könnnen wir das irgendwie beweisen
irgendwer: indinzienbeiweis ja
ich: reicht das?
irgendwer: nciht wirklich....

urs martin und astrid blum tragen in alle systeme unberechtigte forderungen
gegen marc jr landolt ein in der hoffnung sie könnten marc jr landolt so
in den suizid oder amok triggern => dies gilt rechtlich als mehrfach versuchter mord an marc jr landolt

also urs und astrid blum hätten so auch die otto fischer unterwandert
und danach den einzigen zeugen tobias moser ermordet...

um den urs blum im 2002 zu zitieren: "ganz aarau flucht über blums, hahaha"
oder einer seiner söhne: "urs ist verdammt gut im hacking zeugs"
=>bzw. urs hat in amerika mit truffers ein ganzes team von hackern
die explizit den auftrag haben die kantnale informatik im Aargau zu ownen
Wed Sep 14 01:31:46 CEST 2016

und die partner der kinder sind jeweils die sündenböcke gewesen...
=>sämtliche vorhergehenden und aktuellen partner der kinder von blums
  verdienen schadenersatz für 15 hölle und folter durch urs,martin und astrid blum 
URS: und weiteroben ist der pfisterer der als zuschauer wie pontius piltus spass daran hat


Wed Sep 14 01:33:21 CEST 2016
urs blum oder sprachsynthese der wieder eine terrordrohung ausspricht

urs blum (oder sprachsynthese): es ist ganz einfach, wir blums haben zugriff
auf das strategische waffensystem von amerika und können sowohl den marc jr landolt wegsprengen wie auch das bundeshaus...

irgendwer: sollte diese aussage stimmen ist urs blum immobil zu machen, sprich querschnittlähmung für urs blum und ausserdem von sämtlicher comint fern zu halten...

metaanalyse: xerox liefert den hack von urs blum bezüglich der kantonalen informatik aus => das hiesse da wäre das normative management, dass alle von
den taten der anderen wissen, aber weil sie selber nciht auffliegen wollen
die anderen täter nciht verraten


Wed Sep 14 01:36:44 CEST 2016
fürs protokoll: marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos

somit wäre das kantonale steueramt die stelle schlecht hin um sämtliche gelder von aargauer bürger nach usa abzupumpen...



Wed Sep 14 02:49:55 CEST 2016
marc jr landot ist weiterhin komplett geräuschlos trotz terrorinduziertem erhöhten Blutdruck
ich: für alle gleichaltrigen schafe, es geht zur zeit noch, danke der nachfrage

ich verdrück mich dann mal in die garage, allenfalls ist dort das active denial system weniger stark...


Wed Sep 14 03:30:33 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, war aber vorher kurz auf der toilette wo halt die spühlung ein bisschen geräuschen macht...


Wed Sep 14 04:05:11 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos

ich: somit wäre die wirschaft so ausgelegt, das terrornetzwerk jeden tag
neu aufzubauen und mit 0days zu ownen um vom abend her wieder terror gegen
zeugen und whistleblower zu machen damit die rechtsnationalisten ein 
geutes gefühl haben ob wohl sie massenmörder sind?

irgendwer: marc jr landolt würde den jürg stalder angreifen
ich: nö, ich bin am zigaretten drehen, meinen teddy am knuddeln, ich gehe
     davon aus dass die person auf dem illegalen waffensystem einfach
     den jürg stalder so "motivieren" will mich anzugreifen in dem 
     der auf dem waffensystem erstens den jürg grillt (wenn der irgendwer recht hat) 
     und zeitglcih mich oder im QAM64 / komplexen ebene meine position oder
     die position meiner wohnung oder z.B. ein foto meines kopfes einblendet....
Wed Sep 14 04:09:52 CEST 2016

irgendwer: wenn ich zigaretten drehen würde würden die den jürg stalder angreifen
ihc: generalsierungsgradient: man will zwanghaft mir etwas anhängen, auch
     wenn ich nur schnaufen würde, würde man dann sagen dass mein schnaufen
     das auslösen würde? aber ja bitte, ich "verpiss mich sonst in die Garage"
     wie der jürg jeweils (beweiskräftiges mail von jürgs natel aus) von
     mir verlangt hat...

ausserdem möchte ich nochmals daran erinnern dass jürg stalder der täter ist
das war jürg stalder höchst persönlich (ich war zufälligerweise dabei)
und da gibts ausserdem einen SpitalBericht udn einen Polizei rapport

http://marclandolt.ch/FacebookFotos/10207726726993118.jpg
http://marclandolt.ch/FacebookFotos/10207726727273125.jpg
http://marclandolt.ch/FacebookFotos/10207726726113096.jpg

und notiz die narben sind immer ncoh sichtbar und reVictimizen mich
jedes mal wenn ich meinen körper betrachte, ist doch toll oder?

dennoch ist marc jr landolt immer noch komplett geräschlos, bis auf seinen
atem und das leise tippen auf der laptop tastatur... und geht jetzt in die
garage weil das hitler ähm jürg stalder halt so befiehlt und marc jr landolt
angst vor weiteren körperverletzungen durch jürg stalder hat

Wed Sep 14 04:18:41 CEST 2016



Wed Sep 14 04:30:28 CEST 2016
so marc jr landolt ist jetzt in der Garage, wir hoffen hitler ist
glücklcih dass er mit körperverletzunegn und drohungen mit seinem
waffenschein gegen marc jr landolt alles bekommt was der geisteskranke
pädosadist will...
[SEND LATER]


Wed Sep 14 08:09:17 CEST 2016
so retour, die 1960er/1950er geisteskranken die meinen sie seine unsere eltern
machen immer ncoh terror...


Wed Sep 14 16:41:25 CEST 2016
also ein algorithmus (hintergrudtask / hintergrudlast) wäre einfach etwas
was auf dem eeg/stimoceiver/openbci/wo2005055579A1 schaut was stress induziert
und dies wird dann versucht so oft wie es geht zu wiederholen -> herzinfarkt

"biofeedback"

und mit der kündigungsandrohung versuchen die jede lebenssituation in der
wohnung zum stressor zu machen -> voll umfassende schuld für die frima livit ag
an allen ähnlichen fällen mit herzinfarkt...

->und ja, es ist nicht nur der brief alleine, es kommt technologie dazu
den brief braucht es aber zwingend dafür also akte für "diskreten" massenmord
gegen livit ag und störi ag eröffnen...

akten bundesverwaltungsgericht VS akten bundesgericht

für die Livit AG und die Störi AG muss es ein "geiler" Kokain Trip sein
über das menschenleben von Mitern zu entscheiden...
Wed Sep 14 16:49:57 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos
was dann bei den betroffenen vermutlcih wie beim jürg stalder einen tiefliegenden minderwärtigkeistkomplex kompensiert... in anderen worden die täterschaft
ist eigentlich beeindruckt von marc jr landolts leistungen z.B. in der
informatik, müssen die auch die haben ja nicht mal einen informatiker HF titel

und ja wir wissen: die täterschaft wünschte sich, sie hätten die "wir stalken jetzt den marc jr landolt"-Karte nie gezogen... unwissenheit ist ein segen...
wiessenheit handelt euch jetzt mindestens eine unterlassene hilfeleistungs-
klage ein, womit wir nicht die jüngeren meinen, denn marc jr landolt würde
nciht wollen dass jügere für ihn weiter vorne an die cyber-front stehen
deshalb sagt marc jr landolt auch immer zynisch: "Können wir das nciht an ein 5 jähriges mädchen outsourcen oder an die front schicken" (und ja so weit
leider gibt es unter den stalkern im gegensatz uz marc jr landolt wirklcih 
soche menschen zu geheben die das als "option" betrachten)


Wed Sep 14 16:55:34 CEST 2016
mein Nicht-auTismus gen sagt, ich kann jetzt wieder einigermassen durchschlafen :)


Wed Sep 14 17:00: CEST 2016
pfisterer: es seien die 20 jährigen kiffer die den stress verursachen (karma 𝝨M=0)
wir: nö wieder mal eine schutzbehauptung von pfisterer [1] kinder werden zu koffern, kinder suchen eine ersatzfamilie im verein und/oder der kifferklicke wenn die kinder zuhause misshandelt werden bzw. wenn man an den kindern "narzistischen machtmissbrauch" übt, also läge es am karma, würde das schlechte karma der eltern auf das kind übertragen (buddhismus: karma kann von anderen abgearbeitet werden) und von da her würde es auf marc jr landolt überspringen, wir zweifeln aber
an der karma theorie, zumindest für die leute die zeugen oder whistelblower sind
denn satan schaltet dort das karma ab und macht einfach maximal terror um den zeugen zu ermorden, wie es in jedem computer oder firmennentzwerk einen aaadministrator account gibt, so funktioniert das auch bei der täterschaft mit psychiater titel, schande über 1950er universität basel)

[1] (also der vorsatzt und die psychologie blaupläne kommen somit von pfisterer SELECT * FROM Contactlis Verstorbener Mieter Rombachtäli JOIN pfisterers kontaktliste) 


f⁻¹(x) wäre die kündigungsandrohung aufzuheben, aber das tun die nicht
A) zu viel arbeitslast
B) denen wurde ein Bonus für die ermordung von marc jr landolt zugesichert
C) marc jr landolt hat nachgewisen dass es nicht der feheler von marc jr landolt ist, also list der fehler wo anders
  i) vermeidungsverhalten
  ii) bewusstsein der firma livit / firma störi ag, dass eingentlich sie das problem sind, wir erinnern dass es fast 15 jahre keine kündigungsandrohungen und 
ärger gab, obwohl marc jr landolt auch soch arbeitslos war *E*
  iii) allenfalls haben die jüngeren mitarbeiter bei der livit ag angst vor 
       illegitimer kündigung womit die täterschaft bei livit die älter ist
       und schon länger für diese liegenschaft um liegestuhl arbeiten...




für den moment verordnen wir marc jr lanodlt ein bisschen mehr sport, nächtliche velotouren sind easy
1. keinen sonnenbrand und daraus resultierendes schlechtes hautbild
2. kann keiner kommen marc jr lanodolt hätte nächtlich lärm gemacht (was wohl *E* allenfalls sogar andere mieter sind)
3. bewegugn
4. geocaches sammeln und verteilen
5. ...

marc jr landolt und sein Teddy nehmen jetzt getrennt ein bad
Wed Sep 14 19:47:00 CEST 2016

so der teddy wie auch marc jr landolt sind jetzt komplett durchnässt, dennoch
vergisst marc jr das relevante nciht ähm den "schwachsinn": https://twitter.com/FailDef/status/776120357833039872
exempt = befreien...

portal = game wo man löcher in andere dimensionen machen kann
mumble = etwaas wie skype aber "behinderter"
ob jetzt ein minion auch ein brainsulug oder umgekehrt ist kann noch nicht gesagt werden... physikalisch eh nicht
minion = ferngesteuerter mensch
brainsulg = implantat wie wo2005055579A1
aber theoretisch könnte wie im fall #Grosimörder in Aarau gönhard der 
brainslug eine komplette Künstliche Intelligenz sein, also eine kopie
einer echten person oder zumindest eine schlechte kopie (der imperator) welche dann von den 1950er Pädokriminellen mit windows mouse gestures gesteuert wird, in diesem fall wäre ein brainslug auch ein mininon bzw eine instanz [1] eines minions
[1]: https://de.wikipedia.org/wiki/Objekt_%28Programmierung%29
     das wort instanz wird so auch in games verwendet: https://www.google.ch/search?q=wow+instanz&ie=utf-8&oe=utf-8&gws_rd=cr&ei=w5vZV9yVGYn_UsGPitgF

irgendwer: der käfig könnte auch minion sein


Wed Sep 14 21:24:19 CEST 2016
gleichaltriger teddy wie marc jr: der marc jr landolt wird abstand von der übungsregel den teddybären epilieren zu wollen nehmen, lieber buddha dürfen wird da ein positionspapiert zur vernehmlassung eines weiteren =>WICHTIGEN<= Silas einreichen?



Wed Sep 14 22:13:28 CEST 2016
dann scheint jetzt die elektronsiche psycholgische kriegsführung gegen mich wieder gestartet zu haben, also astrid, pfisterer etc haben jetzt kokain konsumiert *E* <= habne sie schienbar, als lizenzgebür auf das illegale us waffensystem dass scheinbar wieder mindestens meine wohnung (eher die ganze scwehiz oder die ganze welt geownt hat) cryEngine "simulation", täglicher terrirsmus durch die 1960er täterschaft, verhaltenssucht terrorsimsu gegen jüngere zu machen, also kokain komsumenten werden so oder so kinder misshandlen, vergewaltigen etc. und ausserdem eine verhaltenssucht bezüglcih dem missbrauch etc. etnwickeln weil der kokain rausch sonst den 1950er/1960er täter nicht "einfährt", zugrundeliegendeskonzept wäre dass dopamin (metabloismus wird vom kokain angestossen) ein überlegenheitsgefühl verursachen soll (sucht der 1950er) wenn sie dasnn aber content mässig wie immer abloosen, fährit ihenne der kokain trip schlecht ein und sie werden aggro auf den liefeanten "schlechtes kokain" ...

und da wäre zu erwarten, dass es nicht eine kokain sorte ist die auf dem
schnelltest erkannt wird sondern sonst etwas was nicht angezeigt wird, als
da müsste man nach einem negativen schnelltest auch immer den gaschromatographen bemühen und dort auch davon ausgehen dass die firmware/software des chromatographen irgend am cia terrornetzwerk angeschlossen ist und die täter vorm auffliegen beschützt

Wed Sep 14 22:19:33 CEST 2016
das wurde scheinbar auf 22:00 gelegt, da dann immer die kündigungsandrohung als zuzäzlcihes traumabased mindcontrol instanziert werden kann, *E* ASTRID: also ein weiters mal mittäterschaft für livit ag <= Astrid will livit ag benutzen marc jr landolt zu ermroden...

marc jr landolt ist aber obwohl er wieer mal gegerillt wird komplett geräsuchlos...

dann die akte dass urs, martin und astrid blum wohl geholfen haben das militräische glasfasernetzwerk der schweiz für ihren amerikansichen kokain liefernanten zu unterwandern wäre wohl die oberste priorität...


Wed Sep 14 22:21:47 CEST 2016


Wed Sep 14 22:23:04 CEST 2016
marc jr landolt hat kurz die toilette benutzt und gespühlt, Astridi (oder sprachsynthese): wir hoffen dies ist kein kündigungsgrund <= generalsisierungsgradient von astrid weiterhin die livit für den mord an marc jr lanodolt zu benutzen...
der jetzte teil würde so ziemlich definitif daruaf hinweisen, dass astrid blum auf kokain ist... => wir empfehlen einen blutttest bei astrid blum...
astrid oder sprachsynhtese: marc jr landolt ist auf kokain
ich: bitte macht bei mir auch einen bluttest....


für den fall dass man bie mir einen test macht, bitte nicht in eine nerve stechen sonst muss ich schreinen und kriege eine kündigungsandrohung
Wed Sep 14 22:26:45 CEST 2016


Wed Sep 14 22:28:41 CEST 2016
meanwhile macht mein samsung android note handy selber irgendwelche uptdates
und dre reto biland wurde scheinbar beauftragt oder ferngesteuert mir zu sagen ich würde einen Schub haben und andere leute diskrditiern im twitter, obwohl ich seit der kündigungsandrohung keine namen mehr nenne -> swisscom kann den reto biland fernsteuern? lustigerweise zeigt es mir asd nicht auf dem computer nur auf dem handy an...

so wie antworte ich jetzt dem reto biland, dass er erstens nicht vor den kopf gestossen wird, zweitens aber merkt dass er von der täterschaft benutzt wird um STGB180 zu übertragen

Text:
Wettsch ned mal ufhöre anderi Lüüt so z'verlüümde?Wenn i das bi Twitter liise chunts mir vor, als segsch voll imene Schuub ine. Sorry, das han i jetzt eifach mal müesse säge. Und das au nüt mit irgendwelche "Black Hat - Hacker" z'tue. Es chunt mir eifach so übere

=>da hätte ich gesagt, das wäre eine Morddrohung von Urs Blum an mich oder an den mitpatienten reto biland...

=>empfehlung an die bundesbehörden, behutsam die informatik infrastruktur von reto biland analysieren und davon ausgegehn, dass wenns wirklich urs blum war, dass er auch irgend eine cyber-sprengfalle gegen reto biland installiert hat...

das lustige ist, ich erwähne wirklich keine namen im facebook, also rechtlich verletzte ich kein persönlichkeitsrecht => das hiesse die swisscom hätte dem urs blum mehr geld für die ermordung von mir um die 50'000 morde der swisscom zu vertuschen geschoben?

[SEND]



