Tagebuch Sun Sep 11 00:45:42 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

und dass die den satschi oberhalb marc jr landolts wohnung foltern
soll auch helfen zu suggerieren der lärm komme von marc jr landolts 
wohnung, um dann eine "berechtigte" kündigung auszusprechen, wo dann
der marc jr landolt entweder "selbst"mord begehen würde (Existenzanst udn active dneial system) oder dann auf der strasse mit dem us überwahcungssystem ein recht einfaches ziel wäre... => livit ag, solte mit bundesgrichtsbeschluss zur aussage gezwungen werden


Sun Sep 11 00:55:18 CEST 2016
vor ca 3minuten, draussen ein väterlich einlenkendes (gehäucheltes) "Gut"
von hr "dr" hansjürg pfisterer

wo der reienach zum gleichen sample
-reue von pfisterer
-ich hab das nciht gewusst von pfisterer
-vergewaltigungsandrohung von pfisterer gege nmarc jr öandolt
geloopt wird, den stimoceiver/EEG/überwachend mit welcher der lügengeschichte
der herr pfisterer in die Psychie von marc jr landolt eindringen kann 
geshcaut wird... (psychologie uni basel 1950 = FAIL)

gut
gut
gut
gut
gut
gut

und es loopt immer noch, pfisterer wäre somit schon duzende male fast überführt worden und konnte sich dank seinen 1950er psychologie skills immer raus reden...

irgendwer: auf diesen mist sollte man auch ein observerPattern drauf machen
EventTrigger: ein wort mehrfach geloopt mit verschiedenen metastreams...


Sun Sep 11 01:03:24 CEST 2016
marc jr lanodlt hat rasch die toilette benutzt ist aber sonst komplett geräuschlos...

irgendwer: somti kommt auf das konto der livit ag eine strafklage wegen verschleierung von straftaten und wegen verschleierung dass der miter satschi 13/8 gefoltert wird über "weisse" folter ...
Sun Sep 11 01:08:58 CEST 2016

dann blendet es die frau tamara schütz ein (womit ich dann gesagt hätte das wäre dann eher der herr andree geissman von der selben firma)

und ja so weit, sobald die menschheit alle ein invasives oder non-invasives
implantat hat mit denen man die menschen fernsteuern kann, wäre dann die informait-sichheit so ungefähr wichtiger als medizin....

bzw. wir brauchen jedis bei den informatikenr und bei den medizinern...
irgendwer: += um die sith lord plage in den griff zu bekommen



Sun Sep 11 02:36:54 CEST 2016
marc jr landolt ist weiter komplett geräuschlos
im stock höher oben ist aber jemand am duschen und vor ca 1h hat untendran
ein pärchen zusammen auf dem balkon geredet...

marc jr landolt wird sich jetzt dann mit dem elektrischen zanbürstchen
die zähen putzen etc.... was man aber wohl auch nciht hören wird...


anderes thema
die diversen leute als matrix, oder gerichteter graph dargestellt

           ich     antenne   cockroach  weber     henchoz     keibiz
ich        ich     landev    landev     landev    landev      flöppu
Antenne    kurz    ich       kurz?      kurz      kurz        antenne(?)
cockroach  ott     roachcock self       stefan    darmwand    ???
weber      weber   goof      wäbi       ich       wäbischnäbi rugeli
henchoz    claude  viperD    claude     claude    hitch       claude 
kiebiz     ruedi   kiebiz(?) ???        kiebiz(?) schwächling A-Team

=>wo sind die verdammten matrix-vektoren-tensoren mathe zeugs hexer wenn
man sie braucht verdammt (nur spass)

im kontext zu low self-esteem
dann so übern daumen, kein wirklicher minimalender spannbaum, also 
nicht hierarchisch, nicht militärisch...

dann das low self-esteem von weber käme dann ursprünlich von der oberstufe
aus buchs, wo scheinbar alle weber als goof und klatsch bezeichnet haben

=>da wäre dann der Frage, wer war das trendsetter?

dann dem claude getraut(e)™ sich niemand "intelligenzbolzen" zu sagen...
ich würde vorschlagen den claude mit viel zynischem unterton, könig, lowe oder eure hoheit zu nennen, aka konvergenz kurs...

dann wäre die frage, wo wäre das pivot element zwischen der oberstufe buchs und der bez aarau?
also das pädo glupschende 1950er pivot element?

kurz, weber, schwendifrau und ich waren alle da beim schiessen am "warnen" also als kleine gluschtige kinder am notieren
wieviel punkte die herren mit ihren militärischen mordinstrumenten ähm schusswaffen erschossen haben...



irgendwer: mti so einem algorihtmus auf z.B. allen handies, einfachste variante spracherkennung und counter für
A) richtigen namen (ansehen)
B) spitznamen (noob)
=>könnte man so die wichtigkeit das ansehen einer person automatisiert errechnen und dann da drogen oder überteuerte aerodynamische remus heckspoiler grafikkarten "promoten"




Sun Sep 11 03:20:25 CEST 2016
und ja so weit, solche sachen würde ich marc jr landolt machen, wenn nicht der permanente terror der maximal glupschenden 1950er Pädos wären


und hätte man mal die trendsetter gefunden, wäre der rest nur noch eine frage von Metadaten...
"Metadaten sind harmlos"
klout.com geht dann wohl in das selbe....

jemand hat auch cyber-sprengfallen in meinem server intsalliert
Sun Sep 11 05:01:53 CEST 201a
da scheint es darum zu gehen, mich möglichst lange im keller zu behalten damit die berührungsfläche zu einem potenziellen killer erhöhrt wird
"lustigerweise" rast grad ein auto vorbei, als ich da runter gehe, also ich vermute die blums und pfisterers haben einen echten mordauftrag 
gegen mich in auftrag gestellt...

da wäre die theorie, dass es der täterschaft anfangs als "lustiges" spiel verkauft wurde, bis die erfahren dass sie seit 15 jahren massive
körperverletzungen gegen mich auslösen, schlechtes gewissen, dann haben die 1960er und 1970er das gefühl sie könnte es vertuschen
dann merken die dass sie mit dem vertuschen mehr spuren hinterlassen, und irgend einer von ihnen hat dann irgend einen mordauftrag 
bestellt...

irgendwer: 
der server hat die neuronexus implantate übernommen und ins mainframe der täterschaft gehängt, damit die täterschasft (kokain konsumenten) die 
sich nichts mehr wünscht als den menschen der denen die morde nachgewisen hat zu ermorden... blutrausch von urs, martin, astrid, marcel, jürg und hansjürg und hanspeter.... und das ist ein busines modell dies zu liefern...

und das system ist im übungsmodus um rauszufinden wie und wo man marc jr landolt am besten ermorden könnte so dass es keine spuren zur täterscahft 
(täterschaft wären vorallem die blums, pfisterers, rüeggs und stalders) gibt...
also traininsmissionen wie im computerspiel aber mit echten menschen als tote... cryEngine der us army...





Sun Sep 11 06:39:03 CEST 2016
marc jr landolt ist weiterhin komplett geräuschlos, hat ssich aber einen pulverkaffee gemacht

ausserdem hat marc jr landolt das monitoring (überwachung der technik und geräte nicht der benutzer) wieder zum laufen gebracht
...und so wie es aussieht wird es recht übersichtlicher als zuvor...

und das hat vorhin nicht geklappt weil explizit immer jemand terror gemacht hat wenn marc jr das monitoring verbessern wollte
->was dann das prärequisit wäre um marc jr landolt z.B. kinderpornographie unterzuschieben um "legitim" seine ganze edv infrastruktur zu nehmen
  wo es aber defacto darum gehen würde, marc jr landolt davon abzuhalten whitleblower zu sein...

SELECT * FROM WHISTLEBLOWER oder ähnlichem where kinderpornographie anklage und sämtliche infrastruktur genommen wurde insbesondere
                                                 wenn es danach keine klage oder keine verurteilung gab aber auch sonst...

also das monitoring wollte schon nciht als marcel rüegg noch offiziell hier wohnte: 70:73:cb:1c:d8:19?


dann das "de schinja min cline roiber" wäre dass die mütter gerne kleine mafiosi aus ihren kindern machen, damit das rechtssystem ihnen hilft ihre
"kleinen Räuber" zur pädophilie zu zwingen, teils kriegen das die jungs gar nciht mit, weil sich die geisteskranke mutter immer als "grossmütig"
und sie wolle das gratis für den staat vergewaltigen ähm "lösen" häucheln...

dann blendet es jetzt die mutter von marcel rüegg ein, hmmm, wusste gar nciht dass der marcel ein schinja ist...
=>der marcel hätte grade sich und seine mutter verpetzt?

so das monitoring läuft dann mal wieder: http://www.ignored.ch:9000/zabbix/screens.php?sid=072c5956b9a40b1d&form_refresh=1&fullscreen=0&elementid=21

dann hätte ich die mutmassung geäussert, wenn die schweizer rechtsnationalisten keine ausländer, juden, verdingkinder oder sonst kinder zum
misshandeln haben, gehen diese gegenseitig aufeinander los und sprengen die ganze welt in die luft :(


Mon Sep 12 02:56:17 CEST 2016
marc jr landotl ist grad aufgewacht, musste ein paar mal (induziert?) niessen ist aber sonst komplett geräuschlos

das system scheint zur zeut auf autopilot zu sein
-sleep
-fear yourself (z,B blendet es schon wieder ein es habe eine sprengfalle im brifkasten)
-...

wirde sagen velotour nach olten brugg oder hallwilersee wäre jetzt toll...

zu 16 zeilen weiter oben, die menschen die mich inklusive meiner tagebücher permaent stalken sind eigentlcih soch recth blöd
erst mit dem stalking haben die genügend berührungsfläche mti mir produziert, um noch mehr aufzufliegen...


Mon Sep 12 03:26:20 CEST 2016
so ich bin dann mal weg für eine reale velotour mit virtuellen beweismiitel geocaches, upload and download
technisch gesprochen, https://de.wikipedia.org/wiki/IBeacon man muss nur in der nähe des geocaches sein und dann 
überträgt ersich selber, auch personen können geocaches sein (och geocaches können personen sein, wie der virtuelle professor in iRobot)
un notiz, es ist nicht das iBeacon sondern was auf dem wo2005055579A1, es reicht in reichweite zu seon...

dann ist jetzt der perfekte zeitpunkt, dann hole ich mir keinen sonnenbrand, und kein daraus resultierendes schlechtes hautbild
wie man jedem australier bei bringt: "geh nicht (zu viel) an die sonne" und ein übliches problem
bei sozialhilfe empfänger oder/bzw leute die unverschuldet in der sozialhilfe landeten...

[SEND]
