rootkit zur erlangung der "weltherrschaft" der freundlicherweise allen
velofahrern zugirff auf die gepatchten server und rechner gibt. wer dem
privaten autofahren abschw”rt kriegt den schlssel... 

for less polution on earth...

der rootkit wird vorbildlicherweise bei leuten mit leuten mit überdimensionierten motoren installiert.

man bedenke aber den film fight club

dort zu wohnen wo man arbeitet oder dort zu arbeitet wo man wohnt, wäre mit datenbank durchaus realsierbar
klar gibt es viele spezialisierte leute aber ersetzbar ist grundsätzlich jeder und wenn man rechtzeitig planen
würde könnte man so vermutlich viele kilometer einspahren.