Tagebuch Mo 5 Sep 2011 21:00:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ABSTRAKT
neues designpattern: rechzradikales Bot Netzwerk

Waffe im bild


-->einiges später ausrottung irgend eines folkes
-->einiges später weltkrieg....
END ABSTRAKT


L8 virus
--> waffe  --> assoziation konflikt  --> ich hätte die falsche seite gewählt, ich müsse wie 60% der jungen svp wählen :: einparteiensystem???  kein dialog
*MIND BLOCKER*

-->aufruf zur selbsttötung von nicht christen <-- sehr christlich

Reflexionsebene.

--> ich sage jeweils: rechte entziehen, ausser man foltert mich über mehrere stunden, dann rutscht mir ab und zu solches raus...
---->zielpublikum, leute die sich in einem Neurointerface blutigem konflikt befinden.
a) links
b) rechts

die seite definiert sich als nicht links
ergo mitte oder rechts oder unparteiisch


abklären ob ich der einzige bin von meinen nachbarn der diesen flyer bekommen hat
->zielgerichtete aktion gegen mich? zielgerichtete aktion gegen piraten? zielgerichtete aktion gegen aussenseiter? zielgerichtiete aktion gegen einzimmer wohnungs besitzer?

visual sackmesser handgelenk, aber habe nur leichte depression, somit nicht tragisch.

gruppen integration, gruppen ausschluss / oder ignorieren bzw. es weiss niemand die korrekte antwort.


-->fakt ist, dass ich es beschissen finde wenn jemand eine webseite macht in der er leute auffordert sich zu erschiessen.
====>und jeder der anderer meinung ist kann mir so am A***** .....
------->und webseite designen ist nicht irgend eine kurzschlusshandlung wenn sie in diesem umfang ist, dann ist es eine geplante aktion + flyer austeilen

VIRUS: ich solle jetzt anfangen ein gerät zu entwickeln, dass Agressionsschübe auslösen kann durch z.B. mikrowellen
--------->hallo zusammen, was ist euer motiv?
count: 2: korstet kollektiv


zettel in der garage.
--->der materialisere jetzt

notiz: zettel in garage hinterlegen, dass claudine mich besuchen kommt.


-->und schon fängt man wieder an mich schlagen zu wollen

sagen wir es ist zielgerichtet gegen mich udn vieleihct noch gegen andere...

-->ich will eh nur gutes, udn habe attitüden udn die leute hassen meine attitüden?


notiz: das mit der biometrischen datenbank sollte ein witz sein.










