aus einem anderen Standpunkt betrachtet ist der Tempor„re fr die Festangestellten
ein verbesserung der Arbeitsverh„ltnisse, da sie nach lust und laune das nerivge
oder auch die gute arbeit abgeben k”nnen. man sollte es aber jedoch verbieten
leuten die spass haben tempor„re zu qu„len solche zu haben

so würde auch ralphs "Dieser unfähige.... Temporäre" ad absurdum geführt, da er ja selber 
entscheiden kann ob er die gute oder schlechte arbeit abgibt.


anreiz

auszug thommen

das vorhandene personal an das unternehmen zu binden
Plangrössen


also überlegen wir mal die situation. Man hat vermutlich den Temporären früher mehr
rechte eingeräumt, und so wurden sie zu arbeitspartner statt zur entlastung und bindung
der festangestellten, knowhow behalten.

dann nach und nach haben sich gewisse festangestellte immer mehr und mehr erlaubt, da sie
bewusst oder unterbewusst gemerkt haben, dass die firma sie an sich binden will und dass
die temporären die sind, die fliegen, wenn es konflikte gibt, und ich könnte mir durchaus
auch vorstellen, dass gewisse festangestellte vielleicht sogar spass dabei empfinden einen
temporären arbeitslos zu machen. GEWISSE. übte man nun druck auf die festangestellten aus
bezüglich dieses themas, wären am schluss wohl die temporären, die wohl noch mehr leiden müssten, also wäre es vielleicht gar nicht mals schlecht mal als temporärer etwas zu sagen oder besser noch dies mal zu schreiben und auszuhändigen. in eigenregie.

irgendwie wäre es schon nach hause zu kommen, nach aarau, doch andererseits kann ich vielleicht auch später noch nach hause kommen, andererseits: die welt wird nicht besser, wenn man dann einfach die leute die sich weiter entwickeln sollte dort belässt wo sie sind. und so wie ich aus meiner eigenen erfahrung und auch von meiner schwester gehört habe, ist es im büro recht friedlich, also kein handlungsbedarf. aber eine pause wäre wirklich kein seich. ausserdem wer erledigt die (mittel-)schwere arbeit, wenn alle in büros abwandern?

ok, allenfalls gibt es auch dort zusätzliche arbeit, doch die aussage überqualifizierung lässt auf das gegenteil schliessen

hypothetischer tagebucheintrag: alles i.o. mir geht es prima.

andererseits gibt es wohl schon noch andere dinger wie mich. wieder andererseits bin ich überqualifiziert, also nehme ich einem weniger qualifizierten den job weg, was sie zwar bei mir auch gemacht haben. wieder andersherum wäre es vielleicht eine gelegenheit wieder einen freundeskreis hier in der region aufzubauen und zu pflegen. ich ich ich. noch andererseits habe ich vielleicht noch mit dem umgang im büro etwas zu lernen. zugfahrt sparen energie sparen


temporärarbeit müsste unter solchen umständne verboten sein. cs: bildungsfern (unwort)

vergleich temporärer <--> werkzeug

frage an temporärbüro, 

Sehr geehrter Herr Keller

Ich hätte da mal eine kleine Frage: Gibt es da eigentlich gesetzliche  Vorschriften, wenn eine Firma die Temporäre einstellt einen grössen verschleis dieser hat. Also das betrifft jetzt nicht mich, doch es würde mich einfach schon mal interessieren wer da, wenn überhaupt jemand, dafür sorgt, dass sich gewisse Festangestellten nicht alles mit den Temporären erlauben. Ich meine mir ist klar, dass die Firma selber die Festangestellten an sich zu binden versucht und Temporären sozusagen das Zückerchen sind, an die man nach lust und laune gute wie aber auch sehr monoton nur die mühsame arbeit abgeben kann. Jeder Festangestellte wandert im Prinzip in der Hierarchie der Firma mit der Zeit nach oben (Rechte und Pflichten), doch als temporärer ist man so höchstens dazu geneigt, zu wechseln und zu hoffen, dass man es an der nächsten Stelle besser hat, wird aber dann vermutlich merken, dass man Jahre für eine Firma Gewinn erwirtschaftet hat aber im Gegenzug nicht eimal eine feste Stellung hat und es an einer neuen Stelle dann vermutlich doch nicht besser ist. Ausserdem würde mich noch interessieren, ob es eigentlich gesetzliche maximallängen von temporäreinsätzen gibt.

Mit freundlichen Grüssen

Marc Landolt
Rombachtäli 13
5022 Rombach
079 291 07 87
marc.landolt@yetnet.ch
www.marclandolt.ch