 

 

....... ~H

Psychiatrische Dienste ;

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

Psychiatrische Dienste
Aargau AG

 

 

 

Pat: Landolt Marc

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
08.11.2013  Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,3" Martina Héltschi Pﬁege-Dokumentation
23:30
Pflegeverlaufsbericht um 23: 30
Betr.: Eintritt
Bem.: Pat. kommt in Begleitung von 2 Polizisten per FU auf Station, wirkt angetrieben, logorrhoisch, lacht viel. Polizei aussert, dass wir vor Austritt die
Staatsa nwaltschaft benachrichtigen mussen!
Pat. bestreitet im Gesprach, class er per Twitter Mord- und Amokdrohungen geschrieben habe. Er Versteht nicht warum er hier ist, die Polizei sei
wahrscheinlich hinter seiner lnformatik her, die sie beschlagnahmt haben. Pat. sieht hinter dem allem eine Verschwérung. Meint andere hecken seinen PC,
meint Tobias Moser (Ein xerstorbener Kollege) sei auch durch einen Mordclan gestorben. da stecke sein Psychiater auch mit drin. Pat. aussert auch, dass
unsere Akten manipuliert seien.
PAt. ist im Gesprach kaum zu stoppen, sagt vieles mit lronie. lacht oft, sehr logorrhosich, teils sprunghaft, redet in "geschwollener" Sprache, benutzt viele
Fremdwérter, teils ohne Zusammenhang, wirkt teilweise etwas Uberheblich. Pat. sagt dass er studiere seit 10 Jahren, sei aber arbeitslos.
Pat. erhalt Kopie von FU und schreibt sofort den Rekurs. Pat. lehnt Medikamente ab. Wiirde im Notfall Valium nehmen.
23:45: Wehrend Rekurs schreiben verhalt sich Pat. ruhig, wenige Kommentare spricht Pat. vor sich hin.
09.11.2013 E Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ,4? Martina Héltschi Pﬂege-Dokumentation
06:09
Pflegeverlaufsbericht um 06: 09
Betr.: NW
Bem.: Pat. beschaftigt sich bis 03:00Uhr mehrheitlich sst., fUhrt Selbstgesprache, stellt fragen Uber MEdikamente etc., da Mitpat. stark schnarchen, liegt sich
Pat. im Gang auf Boden, dést ein wenig. lm Kontakt freundlich.
09.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 I Aleksandar Bukejlow'c Pﬂege-Dokumentation
11:05
Pflegeverlaufsbericht um 1 1 :05
Betr.: Gemeinsame m. CA Dr. S. / Psyholog Hr. B. / PP A.B.
Bem.: Pat wirkt im Gesprach psychotisch, logorrhoisch, unruhig, misstrauisch . Pat aussert sprunghaft fiber vieles: dass er keiner Fliege etwas antun kann, er
ist Vegetarier, sein Psychiater will er wechseln wegen Veituschung, er hat Posttraumatischebelastungsstbrung m. 8 Jahren erlebt ( Elektn'sche Kabel an
Genitalien gehabt ), will Wirtschaftliche Klarung berglich Medikamenten. Sucht: Pat hat v 15 Jahren Cannabis probiert. OA hat pat berglich s. Krankheit,
Medikamewnten, weitere Prozedere gekla'rt. OA gab Medieverordnung: Risperdal 2 mg Tbl 1-0-1-0, Risperdal Consta 25 mg i.m heute zu spritzen danach alle 2
We, Blatt 14: kein Ausgang, BE : fUr 11.11.13 wurde verordnet.
09.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Aleksandar Bukejlovic Pﬂege—Dokumentation
16:30

Pflegeverlaufsbericht um 16: 30
Betr.: Verlauf
Bem.: Pat with sehr logorohisch, ist aber im Kontakt m. PP und Mitpatienten immer freundlich, hilfsbereit, putzt KUche, ruﬁ PP wenn ein Pat Hilfe Braucht ( z.

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

      

PDAG Betriebsstatte
. . . De . All emein chiatrie - P chose    ' 
Psychiatrlsche Dienste p   Sy Psychiatrische Dienste 5
Aargau AG Allgemempsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG -

5201 Brugg. /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

B. wenn Pat v. ESZ Iaut ruft ), will v. Risperdal Medikamentenbeschreibung lesen, hat erhalten.
09.11.2013 [E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 :7" Frank Hunkeler Pﬁege-Dokumentation
21:15

Pf/egeverlaufsbericht um 21: 15
Betr.: SD ZB
Bem.: Patient gibt zu allem seine "besonderen", "gestelzten" Kommentare, ist standig Uberall auf der Station anzutreffen, kann aber gut gelenkt werden, und
bleibt freundlich, trotz seiner oft leicht "giﬁigen" Bemerkungen. Geht frilh schlafen um 20:00.
10.11.2013 E3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Martina Roth Pﬂege-Dokumentation

06:27
Pﬂegeverlaufsbericht um 06:27

Betr.: ZB Nacht

Bem.: Pat. wurde sohlafend angetroffen.
10.11.2013 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 53’ Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
09:18

 5Q; 3:43:13.   '
Betr.: Kardekontrolle, Dringend!
Bem.: Stabilitat abwarten und Einsteliung auf Risperdal.

10.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Sonja Moser Pﬁege—Dokumentation
09:19 ' V
Betasz ' '

Bem.: Pat kommt am Morgen mehrmals zum BUro hat div. Fragen und Anliegen. lst angetrieben. Gebe ihm einen Block er soll sich dies aufschreiben fur das
nachste Arztgesprach. Fragt ob er an den Computer kann.Sage ihm das dies nicht gehe da Patientendaten darauf seien. Pat beginnt dann zu erklaren das dies
eine Verkaufsmasche von Microsoft sei und spricht etwas von der NSA ect. Pat. ist total Iogorrhoisch, sprunghatt, benUtzt stets sehr viele Fremdworter und
Computerfachworter welche PP nicht versteht. Lacht immer mal wieder parathym und ist teilweise total ironisch. Pat zeigt in vielen Situationen immer wieder das
er sehr sparsam ist und an die Umwelt denkt.

10.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsberioht in Bearbeitung S 251712 53' Frank Hunkeler Pﬁege-Dokumentation

16:00
Pﬂegeverlaufsbericht um 16: 00

Betr.: Twitter-Morddrohungen

Bem.: Um 14:30 kommt ein Telefon von der Kapo Aarau inn Hr. Ritter, dass Pat heute um 8:58 wieder getwittert hatte bzgl Morddrohungen iZsh mit dem Militar.
Pat streitet das vehement ab und ergibt sich in eine ausufemde, endlose paranoide Tirade gegen Polizei, Justiz, Militar, Gehimwa'sche, Beamtentum undund....
"politische lnfonnatikkriege im CyberSpace der High-Society der Regierungskreise des Kantons Aargau". Er, Hr. L., besasse Informatikwissen, das er selber
nicht anwende, ihm jedoch vorgeworfen werde, dass er es der Allgemeinheit weitergeben wiere. - Pat kann kaum authoren mit seinen komplexen

 

 

Aargau AG

PDAG ,

Psychiatrische Dienste '1'

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstétte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

     

     

gPDAc.

Psychiatrische Dienste f
Aargau AG »

 

 

Pat: Landolt Marc

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Verschworungstheorien bzgl des Kantons AG.
10.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 .4?" Frank Hunkeler Pﬂege—Dokumentation
21:34
Pflegeverlaufsbericht um 21 :34
Betr.: SD ZB
Bem.: Patient ist logorrhoisch im hochsten Grade. Alle mUssen von seinen Theorien und Ideen horen, er kommentieit alles und jeden, ist aber stimmungsmassig
positiv drauf, lasst sich gut lenken. Kommt sich wieder und wieder mitteilen und hat Fragen, WUnsche, Anliegen noch und noch. Erhalt seinen Computer fur
2x1h, halt sich einwandfrei an die Zeiten.
11.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 1‘ Martina HOItschi Pﬁege-Dokumentation
06:48
Pflegeverlaufsbericht um 06:48
Betr.: NW
Bem.: PAt. schla‘ft mit Untererohen, einmal mit Matratze und co. im Gang einquartiert, spater wieder im Bett mit Oropax.
11.11.2013 E] Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 J Vreni Rey Pﬁege—Dokumentation
09:37
Betr.: Rapport
Bem.: Weitere Stabilitat abwarten. Arzte werden heute mit Hr. L. das weitere Procedere besprechen.
11.11.2013 [El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {7 Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
11:38
      
Betr.: Gemeinsame
Bem.: Hr. L. kommt zur gemeinsamen. Er erzahlt Iange und sprunghaft, von Hitler Uber die Pfadﬁnder zum behandelnden Psychiater, warum er in der Klinik ist.
Er sagt weiter, Morddrohungen auf Twitter habe er keine gemacht. Dies wollen ihm die Behbrden unterstellen. Vom Erzahlten kann kaum ein Realitatsbezug
hergestellt werden. Hr. L. ist erfreut, dass das Gericht seinen Rekurs bereits erhalten hat. Auf die Frage, was er von der Verhandlung erwartet, kommt eine nicht
nachvollziehbare Erklarung von einem deutschen Fall und seiner ersten Einweisung vor 15 Jahren. Welter distanziert sich Hr. L. von einer Schizophrenie, er habe
eine Posttraumatische Belastungsstorung, er sehe auch eher das Behandlungsteam als Patienten, da wir nicht auf seine Erzahlungen eingehen. Er macht zur
Zeit ein Selbststudium und werde den Studiengang in kUnstlicher Intelligenz demnachst abschliessen. Von Drogen— und Alkoholkonsum distanziert sich Hr. L. im
Gesprach. Er sieht sich als Opfer der Abschiebung, da er eine Computer Begabung habe und solche Menschen warden halt in die Psychiatrie abgeschoben. Er
bekomme einfach Medikamente, da er ein gesellschaﬁliches Problem erkannt habe, und dies sei nicht in Ordnung. Hr. L. fuhlt sich vom Geheimdienst verfolgt.
Neu erhalt Hr. L. Gruppenausgang.
11.11.2013 [3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {I Aleksandar Bukejlow'c Pﬂege-Dokumentation
15:29

Pflegeverlaufsbericht um 15: 29

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D .

   

Psychiatrische Dienste '

Psychiatrische Dienste . . .
Aargau AG Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

Betr.: Verlauf
Bem.: Pat ist sehr logorrhoisch, spricht regelmassig PP im Korridor an um was zu sagen oder was zu fragen, Pat ist in s. verhalten oft Uberheblich m. s.
Aussagen gegenUber PP.

11.11.2013  Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,4? Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
20:50
Pflegeverlaufsbericht um 20: 5O
Betr.: ZB
Bem.: Pat.zeigt sich weiterhin logorrhoisch und angetriebenMacht nicht nachvollziehbare Ausserungenyerhélt sich gegenUber PP freundlich.
12.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 51* Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:40
Pflegeverlaufsbericht um 06:40
Betr.: ZB
Bem.: Pat. hat die ganze Nacht im Gang geschlafen.
12.11.2013 El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {I Nadja Steiner Pflege-Dokumentation
14:47
Pflegeverlaufsbericht um 14:47
Betr.: ZB
Bem.: Pat. kam an die “NB, danach nahm er hoch motiviert bei der Therapie in der Stube teil. Er zeigt sich angetrieben, sarkastisch versucht jedoch stets
freundlich zu bleiben. Es scheint als hatte er MUhe, Nahe und Distanz richtig abzuwagen. Am Nachmittag nahm er am Gruppenspaziergang teil.
12.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
21:00
Pflegeverlaufsbericht um 21 :00
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. zeigt sich sehr aktiv, beschaftigt sich mit seinem Laptop und berat anschliessend seine Mitpat. fiber Computerprobleme. Pat. wirkt noch immer
angetrieben und zeigt sich sehr gesprachig, gibt standig irgendwelche Kommentare durch, weiss immer wo sich welcher Patient auﬂwélt und was dieser gerade
macht.
13.11.2013 52] Pﬂegeuerlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:27
Pflegeverlaufsbericht um 06:27
Betr.: ZB
Bem.: Pat. schlaﬁ zu Beginn der Nacht im Badezimmer. Wurde spater im Zimmer schlafend angetroffen.
13.11.2013 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation

09: 05

.V  a“ ,  .1...“ (I .. ..    =er . I I
i?::f...,}\.’="~;,=! 51F...f..'lu‘\;!.."  {.1 .- ..,' 4. ,

 

 

     

 : PsychiatgigigeBEtisgsga ﬁtirgau AG D A  

De.A|I mi ' '-P  

Psychiatrische Dienste r p g_e e "Psycmatne Sychose Psychiatrische Dienste %

Aargau AG 1,! Allgemeinpsychiatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG 3
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

Betr.: Rapport
Bem.: Pat. habe Rekurs zurlick gezogen. OA wird zu mit ihm Depot besprechen evtl. Wechsel auf Xeplion
13.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 [7‘ Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation

16:22
Pflegeverlaufsbericht um 16: 22

Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich sehr angetrieben und muss alles kommentieren. Macht mir gegeniiber auch oft freche Ausserungen, welche er jedoch, laut seiner
Aussage, nur zum Spass sagt. Pat. zeigte sich enttauscht, dass kein Nachmittagsspaziergang statt fand, hat die Zeit dann mit aufraumen, putzen und ﬁicken
von Dingen auf dem Geschiitzten Liberbrtickt. Er meldete sich deshalb auch viel im BUro.

13.11.2013  Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {5’ Claudine Weber Pﬁege-Dokumentation

21 :23
Pergever/aufsbericht um 21:23

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. hat diverse Anliegen, will Schraubenzieher, Putzmittel, etc., da er uberall irgendwelche Sachen reparieren, putzen oder sonst wie in Ordnung bringen
will. Pat. zeigt MUhe damit, dass PP ihn in diesen Anliegen nicht unterst‘Litzt und ihm sagt, dass dies nicht seine Aufgaben seien. Beim Nachtessen dirigiert er
bestimmte Pat. an "ihre" Platze und scheint auch dort alles nach seinem Sinne ordnen zu wollen.

14.11.2013 [I] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:21

Pflegeverlaufsbericht um 06:21

Betr.: ZB

Bem.: Pat. die ganze Nacht in der Stube geschlafen, da er wegen dem Geschnarchel vom Mitpat. nicht schlafen konnte.
14.11.2013 [I] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 6' Andrea Huber Pﬁege—Dokumentation
08:49

--'  rig-r{ﬁsherichr u it": i.) 17’:-  

Betr.: Visite

Bem.: Pat. sagt, class er geme alleine Ausgang hatte. Es wird 3x 1h Ausgang verordnet.

Der Grund, warum Pat. das Risperdal vor dem Eintritt abgesetzt hatte war, dass er keine Wirkung gespUrt habe. 0A bietet Pat. eine Mediumstellung auf Xeplion

an. Pat. erklart sich dazu bereit, méchte zuvor jedoch noch nach Xeplion recherchieren.

Pat. kann heute auf die offene Abteilung geziigelt werden.

Pat. fragt nochmals nach dem Einweisungsgrund, er kann die Erklarung der 0A annehmen, dass seine Psychose behandlungsbediJrftig ist.

In der Visite wirkt der Pat. angetrieben und redet viel.
14.11.2013 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,4? Claudine Weber Pflege-Dokumentation
13:44

 . . 3.4.“ ,. I. , .. .J.‘ .2 x q]... . .I. I..-.1,.‘ '1 ‘  .
" ';~. ;  '1 ’3': refill—EyLlﬁl’MJH Lla’ -' l . 

 

 

 

PDAG

Psychiatrische Dienste
Aargau AG ’

     

PDAG Betriebsstéitte

De . ' ' ' -  _ -  _

p Allgemempsychlatrle Psychose Psychiatrische Dienste ;

Allgemempsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG 2.
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D A G 1: 

 

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. zeigt sich weiterhin angetrieben und sehr aktiv auf der Abteilung, nutzt den Gruppenausgang und beschéftigt sich mit Laptop, im Kontakt freundlich.
14.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht erledigt 8 251712 5' Martina Héltschi Pﬂege-Dokumentation
14:14

a  o ..  . i, Status: erledigt, Statusénderung am: 14.11.2013 von: PAGKSFC
Betr.: Therapieanmeldung
Bem.: Bitte in BST und Tiergruppe nachmittags anmelden!

14.11.2013 [1'1 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Martina Héltschi Pﬂege-Dokumentation

20:20
Pf/egeverlaufsbericht um 20:20

Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeig sich Iogorrhoisch, mischt sich teils in Gelegenheiten anderer Pat. ein, im Gespréch ist Pat. ausschweifend, aber gut strukturierbar. Pat. nutzt
seinen Ausgang, hélt sich an Abmachungen und kann Antworten, die nicht seinen Erwartungen entsprechen sehr gut annehmen.

15.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 .6? Angela Brﬂllhardt Pﬂege—Dokumentation
06:13
Pﬂegeverlaufsbericht um 06: 13
Betr.: Nacht
Bem.: Hr. L. zeigte sich anfangs Nacht angetrieben, erst ab 03.00 Uhr schlafend gesehen.
15.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 55' Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
11:09
Betr.: Rapport
Bem.: Staatsanwaltschaft hat sich bei 0A gemeldet und nachgefragt, ob Hr. L. vemehmungsféhig sei. OA hat dies beim jetzigen ZB verneint. Hr. L. hat die
Packungsbeilage vom Xeplion noch nicht gelesen.
15.11.2013 EL] Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
14:40 meermann
.371??? til-:3:  zjtv'i' airlift-3a <;‘-2rfr;f’it 1-; re. "1 4 ' 41.):
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich angetrieben und Iogorrhoisch. Im Gespréch mit ihm schweift er weit aus und bringt Beispiele von Studien. Er aussert auch, class er mit
einem Mitpat. ein Experiment machen will mit Elektroschockgerét und dass wir als Pﬂegeteam dies dann austhren sollen. Er war kaum zu bremsen in seinen
Erzéhlungen. Pat. éussert ihm sei Iangweilig und dass er sich um die Abfalltrennung kUmmern will.
15.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {5’ Corinne Vegeli Pﬁege—Dokumentation
19:40

Pflegever/aufsbericht um 19:40

 

 

 

     

MPDAG

Psychiatrische Dienste I
Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D /

PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose "  ' ~  >
. . . Psychiatrische Dienste
Allgemempsychiatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG 
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

  
   

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist viel irgendwo auf der Abteilung anzutreffen. Setzt sich am Abend mit Mitpat. zusammen vor den TV. Zeigt sich im Kurzkontakt sehr redselig,
aber gut gelaunt und gut Ienkbar.
16.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 52’ Angela Bn'JIlhardt Pﬂege-Dokumentation

06: 1 1
Pﬂegeverlaufsbericht um 06:11

Betr.: Nacht
Bem.: Hr. L. zeigt sich anfangs Nacht wach, wirkt gereizt, ist inhaltlich im Gesprach stark psychotisch und wenig zuganglich, aussert das wir seinen Psychiater
anrufen sollen, wir sollen ihn sagen, dass er mit den Bedrohungen aufhdren solle. Den Patienten Reservemedikamente angeboten, was er vehement ablehnte.
danach ab 03.00 Uhr hat er mit Untererchen geschlafen.
16.11.2013 [3] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Martina Héltschi Pﬂege-Dokumentation
10:30

Betr.:: Kardexkontrolle, Dringend!
Bem.: Depot-Einstellung Xeplion wenn Pat. das i.O. gibt. ZB-Verbesserung abwarten.

16.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Martina Hdltschi Pﬁege-Dokumentation
14:11
Betr.: ZB -
Bem.: Pat. nutzt seinen Ausgang, halt sich an Abmachungen, ist sehr gut Ienkbar, etwas weniger angetrieben. lm Gesprach iogorrhoisch, Ienkbar, freundlich,
dankban
16.11.2013 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5" Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
20:31
Pflegeverlaufsbericht um 20: 31
Betr.: ZB
Bem.: Pat.kommt immer wieder ins BUro, hat diverse W0nsche.Nutzt am Abend den Ausgang,zeigt sich logorrhoisch und angetrieben.
17.11.2013 Pflegeverlaufsbericht erledigt S 251712 / Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation

06:24
Pflegeverlaufsbericht um 06:24, Status: erledigt, Statusanderung am: 18.11.2013 von: PAGKSFC

Betr.: Schlaf
Bem.: Pat. ist stark angetriebenfuhrt Iaute und schnelle Gesprache ,blockt jeden Anweisung der Pﬂege. Er ist nach mehreren Aufforderungen ab 03:00 h ins
Bett gegangen, hat trotzdem sehr wenig geschlafenPat braucht dringend ﬁxe Schlaf Medikation auf Nacht.
17.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
13:22

 

 

 

    

P D  '1 Psychiatrische Dienste Aargau AG P D    
. _ PDAG Betriebsstatte  »_  w 
WW?“ . Dep. Allgemeinpsychiatrie -Psychose   "  i

Psychiatrlsche Dlenste . I _ Psychiatrlsche Dlenste 2

Aargau AG Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG ‘

5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr::-IZB M '

Bem.: Pat. stand sst. um 10:15 Uhr auf und holte dann sein Morgenmedikament. Pat. zeigt sich freundlioh, ad'a‘quat, allgemein ruhiger, bodenstandiger und
offen im Kontakt zu PP. Pat. ging Duschen, hat danach jedoch wieder die selbe Kleidung angezogen und zog sich dann ins Bett zurUck. Am Nachmittag hat er
Besuoh der Sohwester empfangen.

17.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {2 Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
19:53
Pflegeverlaufsbericht um 19: 53
Betr.: ZB SD
Bem.: Pat. ist im Umgang freundlich, gesprachig aber gut Ienkbar. Er nutzt seinen Ausgang und seinen Laptop.
18.11.2013 {2] Pﬁegevenaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5" Milka Vukow'c Pﬂege-Dokumentation
06:15
Pflegeverlaufsbericht um 06: 15
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat. ist um 24:00 ins Bett gegangen, hat bis am Morgen durch gesohlafen.
18.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Vreni Rey Pﬁege—Dokumentation
08:58
Betr.: Rapport
Bem.: Hr. L. heute auf Xeplion Depotmedikation ansprechen, dieses kann frUhstens am Samstag 23.11.13 verabreicht werden. SD wird wegen Beistandschaft
ansprechen auf Wunsch vom Vater.
18.11.2013 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
12:03
   ‘  
Betr.: ZB
Bem.: Pat. nahm an TVB teil, danach ging er ﬁJr eine Stunde naoh Brugg um Besorgungen (Einkaufe) zu erledigen. Kurze Zeit spater zog Hr. L. die zweite
Stunde ein, kam jedoch erst kurz vor dem Mittag retour. Er wurde aufgeklart, dass er nun fUr heute seinen Ausgang bezogen hat, auch seinen Lap-Top hat er
bereits 2h gehabt. Pat. wirkt sonst im Allgemeinen ruhiger und angepasster. Hr. L. zeigt sich im Kontakt freundlich und gespra'chig.
18.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘5’ Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
19:14

Pflegeverlaufsbericht um 19: 14

Betr.: ZB

Bem.: Pat wirkt Iogorrhoisch, erzahlt es habe Uberall Kameras, wahrscheinlich auch auf der Station, erzahlt Verschworungstheorien. Als Mitpat. Geschirr
zerschlagt, greiﬁ Pat ein, versucht Pat zu stoppen. Kann danach sein Verhalten gut reﬂektieren. Am Abend im Verhalten gegenUber Mitpatienten provokativ,

 

 

 

   

PDAG Betriebsstatte
De . All emein chiatrie - P chose  ~ I
p  .pSY sy Psychiatrische Dienste 
Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG 
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

BDAG

Psychiatrische Dienste
Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D  

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

aussert er wolle nicht so dick werden wie andere Patient, etc.
19.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 M Sonja Moser Pflege-Dokumentation
04:36

Pflegeverlaufsbericht um 04:36

Betr.: Schlaf

Bem.: Pat wird ab ca 1.30Uhr schlafend gesehen.
19.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {f Martina Holtschi Pﬁege-Dokumentation
08:34 A

Betr.: Rapport

Bem.: nichts neues.
19.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5' Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
15:01

Pflegeverlaufsbericht um 15: 01

Betr.: FD

Bem.: Pat. benutzt am Vor- und Nachmittag den Laptop um Bewerbungen zu schreiben. Am Nachmittag geht er ins 82 Im Kontakt wirkt er angetrieben, jedoch

ﬁeundhoh.
19.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Martina Suter Pﬁege-Dokumentation
19:41

Pflegeverlaufsbericht um 19:41

Betr.: ZB

Bem.: Pat ist viel im Kontakt mit Mitpatienten, kommt mehnnals fUr kleinere Anliegen zum Baro, mochte for die Psychoedukation angemeldet werden.
20.11.2013 E; Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 I Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
05:29

Pflegeverlaufsbericht um 05:29

Betr.: Schlaf

Bem.: Pat ist Iange wach, ist logorrhoisoh sprioht von Po teilen eot. Schlaﬁ ab ca 2.00Uhr. MOChte keine Reserve
20.11.2013 [Z] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Martina HOItschi Pﬂege-Dokumentation
14:00

Pt? gee:   "f 6-9' :1; x11:    1;:   5,: ~ ':

Betr.: ZB

Bem.: Pat. wirkt angetrieben, logorrhoisch, teils fordernd, mischt sich viel in andere Gelegenheiten ein, teils gereizt, aber entschuldigt sich kurz darauf fur sein

Verhalten.

20.11.2013 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 25’ Claudine Weber Pﬂege—Dokumentation

 

 

 

     

PDAG Betriebsstﬁtte
Dep. Allgememipsychlatrle - Psychose Psychiatrische Dienste
Allgemempsychlatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D
Wm

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
22:22

Pflegeverlaufsbericht um 22:22

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. beschaftigt sich am NM s/s und nutzt seinen Ausgang. Gegen Abend sitzt er mit Laptop in der Stube und beschéftigt sich mit Bewerbungen, als die
Kochgruppe sich dort im KUChenteiI aufhalt und kocht, regt sich Pat. plotzlich schrecklich auf und schimpft, auf Nachfrage aussert Pat. dass die
Frauengesprache ihn an seinen Missbrauch erinnern wﬁrden, ja ja auch ein Mann konne Opfer von Missbrauch sein, sagt Pat. ganz angespannt.
Angebotene Reservemedikation lehnt Pat. wehement ab mit ausschweifigen Erklérungen. Pat. will auch Stube nicht verlassen um an einem ruhigeren
Ort zu arbeiten, sagt er habe ausschliesslioh dort in der Stube guten Empfang. Pat. beruhigt sich dann langsam wieder, zeigt sich am Abend wieder

angepasster.
21.11.2013 3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
05:12
Pﬂegeverlaufsbericht um 05: 12
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat ist anfangs Nacht waoh, sprioht wieder sehr viel..sohlaft ca ab 1.30Uhr
21.11.2013 @ Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘5’ Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
09:18
Betr.: OA-Visite
Bem.: Pat wird allgemein eher schlechter erlebt, angetriebener, am Abend sohlaft er spat ein. Auf der Visite wird er auch dementsprechend erlebt: Es gehe ihm
meistens gut. Er moChte nach Hause. OA will Medikation besprechen, Pat schweift ab, sagt, er wolle eigentlich keine Spritze mehr. Mit Risperdal Consta sei er
aber zufrieden, obwohl er es als Placebo bezeichnet. Er schweiﬁ wieder und wieder ab bzgl der lnformatikwrschworungen. Er selber sagt, dass er angetrieben
und mit vielem nicht einverstanden ist. Pat muss und muss wieder auf den Punkt gebracht werden, es wird ihm ein Stimmungsstabilisator Orﬁril vorgeschlagen,
er sagt okay. Er mochte EEG von vor 10 Jahren anschauen, wenn er Orﬁril nehmen masse. OAmeint, wenn NW bei Orliril auftreten, wird es abgesetzt. - WE ist
in seinem gegenwa'rtigen Zustand noch nicht mpglich.
21.11.2013 E Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
14:57
£3? 2371;} €2.11"! (31‘ U in?) :3}: Hf?  l. ;  ‘: 7 41-4  f"
Betr.: Computer
Bem.: Pat hat den Computer seit 3,5h, kann sich nicht davon trennen, sagt, er mache Bewerbungssohreiben. Er fahrt mich mit Worten sehr psychotischen
lnhalts an, vermeint, ioh beame ihm Vergewaltigungsfantasien aus meinem Solarplexus rober, die ihn bei seiner Computerarbeit stdren sollen.
21.11.2013 {B Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Andrea Huber Pﬁege—Dokumentation
14:58

Pflegeverlaufsbericht um 14: 58
Betr.: FD

 

 

     

PDAG Betriebsstatte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D E V .-

 

Psychiatrische Dienste . . .
Aargau AG ‘ Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

Bem.: Pat. wirkt auf PP angetrieben, er erzahlt viel von Versohwérungstheorien im Bereich Technik oder Politik. Am Nachmittag braucht er den Laptop um
‘Bewerbungen zu schreiben.
21.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {I Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation

19:17
Pflegeverlaufsbericht um 19: 17

Betr.: ZB
Bem.: Pat. ist im Kontakt zu Mitpat., wirkt logoroisch und angetrieben. Kann sich aber gut zurUckziehen ins meer. Er ist stehts freundlich. leicht lappisch im
Kontakt zu PP.

22.11.2013 E] Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,4" Angela Randegger Pﬁege-Dokumentation
05:35

Pflegeverlaufsbericht um 05: 35

Betr.: Nw

Bem.: Patient hat mit einem Unterbruoh geschlafen.
22.11.2013 [3] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Christina Pﬁege-Dokumentation

08: 35 t . t a Zimmennann

Betr.: Rapport + ZB FD
Bem.: Pat. ist weiterhin angetrieben, wacht auf bei Nachtwache-Kontrolle. Medikamente werden angepasst. Orﬁril wird erhoht. - Patient macht weiterhin seine
"spezial-witzigen" Bemerkungen, ein kleines bisschen zuriJckhaltender. Er hat seine Laptop-Zeit bereits ausgenutzt.

22.11.2013 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Manuel Hofer Pﬁege-Dokumentation
20:42

Pflegeverlaufsbericht um 20:42

Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist vor dem Nachtessen sehr angetrieben und logoroisch. Nach der Medi. Einnahme zieht er sich mehrheitlich ins meer zun‘Jck und wirkt ruhiger.
23.11.2013 cg Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5! Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation

05:46
Pflegeverlaufsbericht urn 05:46

Betr.: Nw
Bem.: Pat steht ca um 04:00 auf. Pat klopﬁ an der BUro tUre und aussert es habe jemand raucherstabli auf dem gang angezundet und er vertrage dieser Geruoh
nicht er kenne so nicht mehr Atmen. Ich ging auf den gang und schaute Nach. Es gab keine Raucherstabli. Spater klopﬁe der Pat wider und wollte einen Kaffe.
PP sagte ihm das es jetzt noch keinen Kaffe gibt. Da sagte Pat jemand wn uns Konsumiere Drogen und das maohe ihm Kopfweh. Pat wurde Reserve angeboten
die er ablehnte.
23.11.2013 EL] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
10:55

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

PDAG Betriebssta'tte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

, DA 

Psychiatrische Dienste 

     

Psychiatrische Dienste . . .
Aargau AG Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

Betr.: Kardexkontrolle
Bem.: SD ist involviert fUr vormundschaftliche Massnahmen, RAV, etc. Pat weiterhin angetrieben, ZB-Stabilisierung abwarten.

23.11.2013 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5" Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
14:58
Pergever/aufsbericht um 14: 58
Betr.: ZB FD
Bem.: Pat. ist schon frUh wach, nimmt an Spaziergangen teil, hat den Laptop schon 2 Stunden benutzt. Ist im Umgang freundlich.
23.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {7 Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
19:31
Pflegeverlaufsbericht um 19: 31
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist mit auf den Gruppenspaziergang gegangen, zeigt sich dort sehr Iogorrhoisch. Wird gegen Abend ein wenig ruhiger als er de Laptopt hat. Kann sich
Uberhaupt nicht an Laptopabmachung halten, trotz Aufforderung bringt er ihn nicht zuriJck. Als ich Pat dann ein Ultimatum stelle bringt er diesen zuriJck, ab da ist
er wieder unruhiger, spricht sehr viel. Wenn man Pat dies spiegelt, meint er nur das er sich geme sprechen hore. Kann es nicht ganz nachvollziehen.
24.11.2013 [2] Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,4? Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
05:47
Pflegeverlaufsbericht um 05:47
Betr.: Nw
Bem.: Patient hat die ganze Nacht gescnlafen.
24.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 [I Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
10:58
.~'?;’g;_';'  v2; :  {P'r'  If 5:"  ’55: hr . " " “
Betr.: ZB
Bem.: Pat zeigt sich Iogorrhoisch, Iauft viel auf der Station hin und her. Erhalt den Laptop, lasst jedoch eine Mitpatientin daran arbeiten da die einen Artikel
andern muss. Gibt den Laptop ponktlich ab. Ist mit Mitpatientin Fr. M. viel im Kontakt, versteht sich gut mit ihr. Freundlich.
24.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Manuel Hofer Pﬁege-Dokumentation
18:58

Pflegeverlaufsbericht um 18: 58
Betr.: ZB
Bem.: Pat. ist sehr Ioghoroisch nach dem Nachtessen. Er geht auf der Abteilung umher, fast Worter von Mitpat. auf und diskutiert 10 min. dartJber. Hat das
Gefuhl das ein Versothrung gegen ihn Iaufe. Muss strukturiert werden, kann sich spater zurﬂckziehen.
25.11.2013 [B Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ;’ Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
05:49

 

 

 

BPAG

Psychiatrische Dienste

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 
    

 DA  '

Psychiatrische Dienste _'
Aargau AG '

 

 

Pat: Landolt Marc

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Pflegeverlaufsbericht um 05:49
Betr.: NW
Bem.: Pat. schlaft bei jeder Kontrolle
25.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 17’ Martina Héltschi Pﬁege-Dokumentation
08:38
Betr.: Rapport
Bem.: ZB weiterhin angetrieben, logorrhoisch, teils gereizt. Pat. hat diese Woche drei Termine fUr Vorstellungsgesprach, ist diese Woche noch nicht méglich.
Medi-Umstellung wird geplant, wird morgen an OA-Visite besprochen.
25.11.2013 FE Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘2? Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
13:03
Betr.: ZB
Bem.: Pat geht zum 1.Ma| in die BST, kommt auch von dort die RUckmeldung das es stark angetrieben ist. Am Morgen mischt sich Pat. immer wieder in
Gesprache von Mitpatienten. Sage ihm das er dies unterlassen soll und diese Angelegenheiten ihn nicht betreffen. Ist dann ein wenig gereiz und betUpﬂ.
25.11.2013 59' Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘5’ Martina Roth Pflege-Dokumentation
20:19
Pflegeverlaufsbericht um 20: 19
Betr.: 33 SD
Bem.: Pat. ist sehr mitteilsam, teilt mehnnals mit, dass er sich Iangweile, nutzt seinen Laptop. Geht am Abend nochmals in den Park.
26.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ,4? Therese Hoﬁmann Pﬂege-Dokumentation
05:56
Pflegeverlaufsbericht um 05: 56
Betr.: NW
Bem.: Pat. schlaft bei jeder Kontrolle
26.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Martina Héltschi Pﬂege-Dokumentation
09:47
£7319"?agevar:’eu;f$berichi" ! :2“: 1 4  5; 
Betr.: OA-Visite
Bem.: Pat. mechte seine Wohnung nicht verlieren. Pat. braucht ein neues Arztzeugnis. Pat. with misstrauisch im Gesprach, v.a. auch gegenUber dem Vater.
Pat. fragt nach weg. Vorstellungsgesprache, OA erklart, dass er zur Zeit noch zu instabil sei. PAt. kann dies annehmen. Kann im Gesprach konzentriert
zuhpren. Pat. will Orﬁril nicht mehr nehmen, tue ihm nicht gut.
NEU: Seroquel start. Orﬁril stopp.
26.11.2013 [3] Pﬂegeverlaufsben‘cht in Bearbeitung 8 251712 {55" Frank Hunkeler Pﬁege-Dokumentation

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D A G r, 
PDAG Betriebsstéitte  ‘ 
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose  “ ” .  * '  '
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) ggyrgqjtggche D'enste a
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

PDAG

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG :

        

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
19:55

Pflegeverlaufsbericht um 19:55

Betr.: SD ZB + PsyEd

Bem.: Pat versuchte, an der PsychoEdukation teilzunehmen, was jedoch grUndlich misslang. Er war derart angetrieben, logorrhoisch und ausschliesslich auf
sich selbst fixiert, dass jede Gruppenkommunikation véllig unméglich war und er die Gruppe verlassen musste. - Am Abend versuchte er dann, ein paar Mal
als Einzelperson mit uns ins Gespra‘ch zu kommen und gab sich auch sichtlich MUhe, ein wenig zuganglicher zu sein. Stimmungsmassig ist Patientjedoch gut

drauf.
27.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Therese Hoffmann Pflege-Dokumentation
06:25

Pflegeverlaufsbericht um 06:25

Betr.: NW

Bem.: Pat. hat bei jeder Kontrolle geschlafen
27.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘7' Martina Héltschi Pﬂege-Dokumentation
08:35

Betr.: Rapport

Bem.: ZB verschlechtert sich. Seroquel wird aufdosiert. Clopixol i. Res, wird m. OA angeschaut ob ﬁx., Risperdal neu in ﬂ'L'Issig.
27.11.2013 [:9 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
14:28

 5.7  2;?  ='-2-    $5333.?- v; .r 7' I ' ' ? ,'

Betr.:

Bem.: Pat. hat an TVB teilgenommen, danach ging er in die BST. Pat. zeigt sich angetrieben, fordernd, laut und logorrhoisch und eckt bei Mitpat. an. Ansonsten

versucht sich Hr. L. freundlich und angepasst zu Verhalten im Kontakt zu PP.
27.11.2013 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 57 Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
18:57 Zimmermann

€96W9r'fgsrr...l;1‘Sijz-s§%rfair??? . '  ‘4

Betr.: Kochgruppe

Bem.: Pat. erledigt Aufgaben selbststandig. Er fUhrt viele Selbstgesprache mit Fachwértern und kommentiert die meisten Dinge von Mitpat. und PP. Pat.

aussert, dass er nerve und ﬁndet dies lustig.
27.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Frank Hunkeler Pﬂege—Dokumentation
20:46

Pflegeverlaufsbericht um 20:46
Betr.: SD
Bem.: Pat ist recht ruhig und angenehm.

 

 

PDAG Betriebsstatte 
Dep. Allgememipsychlatrle - Psychose Psychiatrische Dienste
Allgemeinpsychiatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG 3
5201 Brugg, /Te|: 056462 21 11

PDAC“

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG ;

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D 

    

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
28.11.2013 5:] Pﬂegeverlaufsbericht erledigt S 251712 (2" Milka Vukow'c Pﬂege-Dokumentation
00:49

Pflegeverlaufsbericht um 00:49, Status: erledigt, Statusanderung am: 28.11.2013 von: PAGFLIQ

Betr.: Naoht

Bem.: Pat kam um 00:45 20 uns ,fallt voll auf Seite am Boden ,ist selbst aggressiv ,Seroquel tut ihm nicht gut, misst selber BD und Puls ( BDz145/101
,P:145),moChte von PP nicht angefasst werden. Pat beriohtet Uber Missbrauoh wn Familie Blum im Kindheit, dann sohlagt sich mit voller Wuoht mehrmals in

Gesioht.
28.11.2013 [Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Therese Hoffmann Pﬂege—Dokumentation
06:10

Pflegeverlaufsbericht um 06: 10

Betr.: NW

Bem.: Pat. wird ab 2.00 Uhr immer sohlafend angetroffen.
28.11.2013 E] Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Christina Pﬁege-Dokumentation
15:06 meermann

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich provokativ und logorrhoisch, gereizt. Will kein Clopixol aus der Reserve einnehmen und schweiﬁ auf Fragen ab. Stort mit diesem Verhalten

auch Mitpat. Zu einem spateren Zeitpunkt nimmt Pat. Clopixol dann doch, wurde neu ﬁx verordnet.
28.11.2013 [39 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
20:12

Pflegeverlaufsbericht um 20: 12

Betr.: ZB

Bem.: PAt telefoniert am Nachmittag viel. lst sehr logorrhoisch und kaum zu stoppen. Gegen Abend viel ruhiger, zieht sich ins meer zur'uCk nach dem Znacht.
29.11.2013 EL] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5:? Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
06:41

Pflegeverlaufsbericht um 06:41

Betr.: NW

Bem.: Pat. sohlaft bei jeder Kontrolle.
29.11.2013 5!; Pﬂegeterlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {7 Martina Suter Pflege-Dokumentation
08:44

 x  3-2:; a;   :3 .s' 2:21; :a“"-.?;.«:':=    ' . 

Betr.: Rapport ”

Bem.: Hat Clopixol eingenommen, wirkt weiterhin wechselhait. Beschwert sich Uber Clopixol, Uber Wirkung, nimmt es unter Motivation ein. Uber WEU auf
Station. Pat masste wegen Sozialhilfe nach Hause Sachen organisieren, SD wird fL'ir Montag ft'ir Begleitung angefragt.

 

 

 

Psychiatrische Dienste 

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstatte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

uPDAc

Psychiatrische Dienste .
Aargau AG ‘

      

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
29.11.2013 5?] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘51" Angela Christina Pﬁege-Dokumentation
14:32 Zimmennann

Pflegeverlaufsbericht um 14: 32

Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist heute ruhiger. Macht teilweise Bemerkungen gegenUber PP wegen seiner Mediumstellung. Pat. nutzt seinen Ausgang und verbringt Zeit am

Laptop.
29.11.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 2)" Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
19:26

Pflegeverlaufsbericht um 19: 26

Betr.: ZB

Bem.: Pat ist viel ruhiger. Erledigt am Nachmittag den Abwasch und nimmt am Abend noch ein Bad. Im Kontakt zu PP freundlich, nicht mehr gereizt. Nimmt

Abendmedikamente ohne Probleme ein.
30.11.2013 [3;] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Manuel Hofer Pﬂege—Dokumentation
06:16

Pflegeverlaufsbericht um 06:16

Betr.: Schlaf

Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
30.11.2013 :2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 55' Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
10:14

Betr.: Kardexkontrolle, ringend!

Bem.: Pat ist ruhiger mit Clopixol. Stabilitat abwarten. H— Abteilung?
30.11.2013 IE Pﬂegeverlaufsben‘cht in Bearbeitung 8 251712 5’ Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
11:32

.‘3.23affirm:Ji‘sber'ichf Lin": 1 "137‘

Betr.: ZB

Bem.: Pat geht am Morgen sst auf die Post, kommt danach mit einem Drucker retour, er habe diesen soeben gekauft ﬁJr seinen Papierkram zu erledigen.

Installiert diesen danach in seinem Zimmer. Wirkt im Kontakt freundlicher, jedoch weiterhin angetrieben.
30.11.2013 12] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
20:40

Pflegeverlaufsbericht um 20:40

Betr.: ZB

Bem.: Pat wirkt angenehmer hat weniger WUnsche. und zieht sich viel ins meer zurﬂck. Pat nutzt sein Ausgang. lst im Kontakt freundlich.
01.12.2013 [2:] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

PDAG Betriebsstéitte

P D Psychiatrische Dienste Aargau AG
NW Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

 

Psychiatrische Dienste

. . Ps ch'atrische Dienste
Aargau AG Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aayrga'u AG

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
06:16

Pflegeverlaufsbericht um 06: 16

Betr.: Nacht

Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
01.12.2013 [3}] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Martina Holtschi Pﬂege-Dokumentation
12:58

Betr.: ZB

Bem.: Pat. schlaﬁ aus, kommt far for Essen und Medi auf, freundlich im Kontakt, nimmt Medi problemlos ein ohne jeglichen Bemerkungen.
01.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {f Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
18:44

Pflegeverlaufsbericht um 18:44

Betr.: ZB

Bem.: Pat kontrolliert zum dritten Mal das Gewicht heute. Mochte far 3 Tage das Essen abbestelle, sage das wir dies nicht unterstﬂtzen. Daher nimmt er jetzt

auch zum Mittag einen Salatteller. Pat. ist noch immer angetrieben, putzt den KUhIschrank, erledigt Papierkram. Macht sich grosse Gedanken wegen der

Einvernahme, wie er sich am besten verhalten soll. AA erkl‘a‘rt ihm, dass OA der Polizei mitgeteilt hat das der Termin noch verschoben werden muss bis es ihm

besser geht.
02.12.2013 E) Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Manuel Hofer Pﬁege-Dokumentation
06:11

Pflegeverlaufsbericht um 06: 11

Betr.: NW

Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
02.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 55’ Angela Briillhardt Pﬁege-Dokumentation
09:08

Pfiegeveriau cf";  -. i =  "

Betr.: Rapport

Bem.: SA wird ihn nach Hause begleiten, sie wird dies mit ihm vorbespreohen, Medikamente werden angepasst, (Seroquel erhéht, Clopixol reduziert), Termin mit

der Polizei wurde verschoben,
02.12.2013 Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:15

F’f/ragezx'erfaufsig-iasi n;  : ~  «
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist am Morgen ein wenig angetrieben jedoch freundlich. isst das FrUhstiick einer anderen Patientin. Geht danach in die BST.
02.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 (7 Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation

 

 

 

PDAG Betriebsstatte
I I I .-
Dep. Allgemempsychlatrle - Psychose "NW

Psychiatrische Dienste

 

Psychiatrische Dienste _ _ _
Aargau AG Allgemelnpsychlatne Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste Aargau AG ‘ P /

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
20:52
Pflegeverlaufsbericht um 20:52
Betr.: ZB
Bem.: Pat.nutzt den Ausgang,verhalt sich gegenﬂber PP freundlich.
03.12.2013 El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Manuel Hofer Pﬂege—Dokumentation
06:06
Pflegeverlaufsbericht um 06:06
Betr.: NW
Bem.: Pat. aufjeder Runde schlafend angetroffen.
03.12.2013 [23 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
09:48
Betr.: OA-Visite
Bem.: Pat. méchte auf Grund, aus seiner Sicht wahrgenommene Gewichtszunahme, das Clopixol nicht mehr einnehmen. Dies wird gestoppt. Ein Anpassung der
Medikamente wird gemacht. Pat. gab zur Erklarung, berglich den Telefonen die er bei der Polizei und beim Verwaltungsgericht gemacht hat, er wollte seine
Gegenstande zurUck erhalten, (Portemonnaie, HausschliJssel, ect.) und lnfonnationen zu seinem Fall erhalten. Pat. beteuert, dass er nie eine Drohung
ausgesprochen habe, sondern er habe nur um Hilfe gerufen. Pat. erklart, dass er stets noch darunter leide, dass Tobias M'L'iller (Freund) gestorben sei. OA wird
mit Venrvaltungsgericht telefonieren, die Botschaft vom Pat. ist, dass es sich um ein Missverstandnis handelt. Pat. zeigt sich stets psychotisch, logorrhoisch und
angetrieben. Am Nachmittag erhalt er ein TU (13:00-18:00 Uhr) um Unterlagen in seiner Wohnung zu holen.
03.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Randegger Pflege-Dokumentation
14:48
Pflegeverlaufsbericht um 14: 48
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist im Kontakt freundlich. nutzt am Nachmittag seine TU.
03.12.2013 [I] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 2! Sabrina Gubeila Pﬁege—Dokumentation
20:54
Pflegeverlaufsbericht um 20: 54
Betr.: ZB
Bem.: Pat.wirkt ruhiger,ist viel im Kontakt mit Mitpat.
04.12.2013 El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
06:34

Pflegeverlaufsbericht um 06: 34
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat wurde aufjedem Rundgang schlafend angetroffen.

 

 

 

    

Aargau AG

PDAG!

Psychiatrische Dienste 1

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstatte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 
    

,K DA

Psychiatrische Dienste
Aargau AG ‘

 

 

Pat: Landolt Marc

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
04.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ,0" Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
11:09 A

Betr.: ZB

Bem.: Pat geht am morgen in die Therapie. ist im Kontakt freundlich.
04.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {2" Martina HOItsohi Pﬁege-Dokumentation
20:27

Pflegeverlaufsbericht um 20:27

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich freundlich und ist angenehm im Kontakt, ist viel beschaftigt mit seinen Sachen, die er erledigen muss. Bezieht den Laptop Uber.
05.12.2013 E] Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 57 Manuel Hofer Pﬁege—Dokumentation
05:59

Pflegeverlaufsbericht um 05: 59

Betr.: NW

Bem.: Pat. die ganze Nacht sohlafend angetroffen.
05.12.2013 E1 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 2;" Angela Brﬂllhardt Pﬁege—Dokumentation
10:13 4 I I

Betr.: Rapport

Bem.: einen Tagesurlaub ist am Woohenende moglich
05.12.2013 E] Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
14:51 meerrnann

Betr.::  _ 4 -

Bem.: Pat. nimmt am Morgen an BST teil. Pat. mischt sich gerne in Situationen von Mitpat. ein auch wenn er die Situationen nur teils oder gar nicht

mitbekommen hat.
05.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,4? Martina Holtschi Pﬂege-Dokumentation
19:35

Pflegeverlaufsbericht um 19: 35

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich logorrhoisch, nutzt seinen ausgang, Antrieb ist nicht mehr so gesteigert wie \or wenigen Tagen, im Gesprach freundlich und humorvoll.
06.12.2013 [33 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Manuel Hofer Pﬁege-Dokumentation
06:20

Pflegeverlaufsbericht um 06:20

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

P   Psychiatrische Dienste Aargau AG P 
MW If

PDAG Betriebsstéitte
' - - W
Psychiatrische Dienste Dep' AllgemeInPschatne PSYChose Psychiatrische Dienste
Aargau AG Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: NW
Bem.: Pat. aufjeder Runde schlafend angetroffen.
06.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5;?" Aleksandar Bukejlovic Pﬂege-Dokumentation
08:59

Betr.: Rapport
Bem.: Tu: Wenn TU am Samstag gut geht kann Pat am Sonntag nochmals ins TU gehen.

06.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {2" Martina Hbltschi Pﬂege-Dokumentation
14:27

Bet7r.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich Iogorrhoisch. Freundlich im Gespréch.
06.12.2013 E] Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
19:00

Pflegeverlaufsbericht um 19: 00

Betr.: ZB

Bem.: Pat wirkt logorrhoisch, macht bei Kontakt mit PP immer wiederAnspielungen, éussert danach immer es seien Witze. Wirkt jedoch im Vergleich vor 1
Woche deutlich ruhiger.

07.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:11

Pﬂegeverlaufsbericht um 06: 11

Betr.: NW

Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafen angetroffen.
07.12.2013 [2:] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Aleksandar Bukejlovic Pﬂege-Dokumentation
08:30

   

Betr.: Risperdal consta 37.5 Depot erhalten

Bem.: Pat hat Depot Spritze Risperdal consta 37.5 mg i.M. erhalten, ist gut gegangen.
07.12.2013 DE] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 I Martina Héltschi Pﬁege-Dokumentation
10:13

Ff!   when a 4.] fsb e rat-f:  . 
Betr.: TU
Bem.: Pat. geht in TU, ist um 18:00 Uhr retour, muss keine Medis mitnehmen.

07.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Martina Héltschi Pﬂege-Dokumentation

 

 

Aargau A6

“I DA ; w w 

Psychiatrische Dienste ‘

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstatte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

     

30A

63/

m

Psychiatrische Dienste

Aargau AG

 

 

Pat.: Landolt Marc

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument

Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter

Fachkrankengeschi

 

11:54

07.12.2013
19:38

08.12.2013
05:49

08.12.2013
11:00

09.12.2013
06:14

09.12.2013
09:15

09.12.2013
14:18

Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!
Bem.: Pat. zeigt sich ruhiger. SoziaI-hilfe muss noch abgeklart werden etc. Procedere?

 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,5?“ Martina Suter

Pﬂegever/aufsbericht um 19: 38

Betr.: ZB

Bem.: Pat kommt pUnktlich vorn TU retour, wirkt angetriebener im Gegensatz zum Vortag, jedoch freundlich und gut lenkbar.
[B Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 55’ Con'nne Vegeli

Pﬂegeverlaufsbericht um 05:49
Betr.: NW
Bem.: Pat. wurde jeweils schlafend angetroffen.

ES] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 3 251712 {f Martina Roth

Betr.: ZB FD“ '
Bem.: Pat. steht zum FrUhstUck auf, nutzt danach seinen Laptop. Er geht um ca 10:30 Uhr in TU bis zum Abendessen.
[If] Pﬂegeverlaufsben'cht in Bearbeitung 8 251712 1! Angela Randegger

Pﬂegeverlaufsbericht um 06: 14
Betr.: Nw
Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.

E9 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘1? Angela Br'Lillhardt

    ‘ 

Betr.: Rapport

Bem.: EKG wurde verordnet, SA wird mit Patient Antrag Sozialhilfe anschauen, ist diesbezingich involviert,

['3 Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘5’ Frank Hunkeler

‘ l .  .
'I I' "I.";-"“ "(“v"";".'(~)}'“:§ '.‘

Betr.:: FD ZB
Bem.: Patient ist recht zufrieden, ruhiger, nahm an BSTteiI.

'.J.'ll:-,'- :v  ‘-..
 :. “ "'i 

Pﬁege—Dokumentation

Pﬂege-Dokumentation

Pﬂege-Dokumentation

Pﬂege-Dokumentation

Pﬂege-Dokumentation

Pﬂege-Dokumentation

 

 

 

     

PDAG Betriebsstatte

De.All ' ' '- 

p Semempsycmatne Psycnose Psychiatrische Dienste .

Allgemelnpsychlatne Psychose 1 (STAT) Aargau AG 1
5201 Brugg, /Te|: 056462 21 11

u D  Psychiatrische Dienste Aargau AG  D A C' j  

    

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG '

 

 

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
09.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 If Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
21:03

Pflegeverlaufsbericht um 21 :03

Betr.: ZB

Bem.: Pat.zeigt sich ruhiger,nimmt am Abend ein Bad.
10.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Martina HOItschi Pﬂege-Dokumentation
06:06

Pflegeverlaufsbericht um 06:06

Betr.: NW

Bem.: Pat. wurde jeweils schlafend angetroffen.
10.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,4? Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
14:41 Zimmermann

Pflegeverlaufsbericht um 14:41

Betr.: ZB

Bem.: Pat. hat am Morgen Termin bei Herr Bauer urn sich das EEg erklaren zu lassen. Dieser hat er selbst ausgemaoht. Am Naohmittag geht Pat. in die

Tlergruppe.
10.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
20:10

Pflegeverlaufsbericht um 20: 10

Betr.: ZB

Bem.: Pat. stellt mit weiterem Mitpatient das Essen fur die Kochgruppe zusammen. Ist besorgt um die Mitpatienten und holt PP als jemand dissozierte. Geht

am Abend mit zwei Mitpatientinnen draussen spazieren. Ist ruhiger.
11.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5:? Martina Holtschi Pﬂege—Dokumentation
06:08

Pflegeverlaufsbericht um 06:08

Betr.: NW

Bem.: Pat. wurde jeweils sohlafend angetroffen.
11.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:09

Pff’ege ver! aufsbs: Sr”?  u. z z n  :1?) “:5

Betr.: Rapport

Bem.: Freitag Termin mit Familiengericht. Morgen Visite, evtl. Seroquel erhohen sowie evtl. Risperdal Consta wird auf 50mg erhéht.
11.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 I Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
11:26

 

 

PDAG Betriebsstatte

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose WW»:

 

Psychiatrische Dienste _ , _
Aargau AG Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 ngg, /Te|: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste I

 

 

 

 

 

pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Bethzi ZAB‘“:

Bem.: Pat. zeigt sich im Kontakt mit PP freundlioh. Im Zusammenleben mit Mitpat. wirkt er eher etwas schwierig, kommentiert oft, was er gerade so
beobaohtet an seinen Mitpat., wirkt dabei tlw. sehr kritisierend bis sogar krankend oder frech. Als ihm dies von PP gespiegelt wird, zeigt sich Pat. nicht
einsichtig sondern hat ausschweifende Iangwierige Erklarungen parat, weshaib er das tue oder so und so reagiere.
11.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘9’ Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
18:59 meermann
Pflegeverlaufsbericht um 18: 59
Betr.: Kochgruppe
Bem.: Pat. wirkte wahrend der Kochgruppe sehr angetrieben. Er fuhrte Selbstgesprache und kommentierte die Tatigkeiten der Mitpatienten mit weitschweifenden
Erkla‘rungen. Er argerte sich, dass er sich selber als "Chef der Gruppe" emennen musste weil er das Gefﬂhl hatte, dass er die Dinge selber erledigen musste,
damit sie gut werden.

12.12.2013 El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 I Martina HOItschi Pﬁege-Dokumentation
06:23
Pflegeverlaufsbericht um 06:23
Betr.: NW
Bem.: Pat. wurde jeweils schiafend angetroffen.
12.12.2013 E] Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {I Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
08:34
Betr.: Visite
Bem.: Risperdal Depot wird erhéht, am 21.12.13 wird 50mg injiziert. Pat mochte weniger Seroquel, er sei sehr schlapp davon. Wird ihm gesagt das man nicht
tiefer gehen kann mit dem Seroquel. Er wird noch distanzlos und angetrieben wahrgenommen von uns. Falls er weiterhin angetrieben ist, wird er infromiert, dass
das Seroquel noch hOher dosiert werden kann. Sagt das die Schizophrenie fur ihn Rufmord sei sowie ein Stigma, erst aufgrund der Diagnose habe er sich sozial
isoliert. Pat wird gefragt ob er Fotos von Mitpatienten macht, sagt dass er sie nur fotograﬁert mit Einwrstandnis. Und auch keine aufs Netzt gestellt habe. Wird
inforrniert das dies sonst konsequenzen hat. Fragt ob er den Laptop Ianger haben kann zum Bewerbungen schreiben. Jetzt noch nicht. ZB muss daﬁJr besser
sein. lnformiert sich noch was das schlimmste und beste sein kann was ihm beim Familiengericht morgen passieren kann.
Pat hort aufmerksam zu, spricht nicht rein wahrend der Visite. Hat ein Gerat mit dabei, welches er auch prasentiert. Mit diesem Gerat kann man aufzeichnen
was man auf Papier schreibt und dies dann so auf den Laptop laden und muss die Notizen nicht einscanen.
12.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Angela BrUIIhardt Pﬂege-Dokumentation
21:39

Pf/egeverlaufsbericht um 21 :39
Betr.: Zustandsbild
Bem.: Hr. L. mischt sich in fremde Angelegenheiten ein, verarbeitet das Geschehen auf der Abteilung psychotisch, kann sich davon nicht distanzieren.

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

PDAG Betriebsstétte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

PDAQL”

Psychiatrische Dienste
Aargau AG '

 

P h‘ t" h D' t
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) AZXZa'S REC e 'enS e

5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

    

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
13.12.2013 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 If Martina Holtschi Pﬂege—Dokumentation
06:25

Pﬂegeverlaufsbericht um 06:25

Betr.: NW

Bem.: Pat. wurde jeweils schlafend angetroffen.
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
08:49

Bem.: Gerichtsverhandlung I
13.12.2013 [21] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5}" Aleksandar Bukejlovic Pﬁege-Dokumentation
11:51 V V _ _

Betr.: GerichtsverhandIUnQ

Bem.: Gerichtsverhandlung auf d. Station P8—2 stattgefunden, Pat wird i. n Tagen schriftlich Entsoheidung v. Gericht bekommen.
13.12.2013 E—j Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 I Nadja Steiner Pﬂege—Dokumentation
15:53

Pﬂegeverlaufsbericht um 15: 53

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich oft referierend, angetrieben, bleibt jedoch im Kontakt 20 PP freundlich. Am morgen hatte er Gerichtsverhandlung auf Station, am

Nachmittag ging er motiviert zur Tiergruppe.
13.12.2013 E Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Sonja Moser Pﬁege—Dokumentation
19:46

Pflegeverlaufsbericht um 19:46

Betr.: ZB

Bem.: Pat zeigt sich korpenich nicht angetrieben. lst viel im Kontakt mit Mitpatienten, erklart ihnen mit vollem Elan div. Dinge wenn sie ihn etwas fragen.

Teilweise leicht logorrhoisch. Stets freundlich.
13.12.2013 Q Pﬂegevenaufsben'cht in Bearbeitung S 251712 {5’ Sonja Moser Pﬂege—Dokumentation
20:45

Pflegeverlaufsbericht um 20:45

Betr.: Gesprach

Bem.: Pat kommt zum BUro. Erkundigt sich nach div. Pat. welche nicht mehr auf der Abteilung sind, wo die den jetzt seien. Kommt dann auf das junge Madchen
welches er gestem rufen horte. Sage ihm, das er sich auf sich selbst konzentrieren masse und nicht um anderer Leute Angelegenheiten. Aussert mir gegen‘Uber,
class er dies gestem getwittert habe. Probiere ihm zu erklaren das dies, was er mitbekommt jeweils eine Momentaufnahme ist und er den Hintergrund davon
nicht kennt. Kommt dann spater zum Thema Cip Implantierung. Erzahlt mir das sein Psychiater ihm erzahlte das es solche fur die Ohren gebe fiJr Leute die nicht

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsst'a'tte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

     

PDAG,9

Psychiatrische Dienste f3
Aargau AG ‘

A  ~ *

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG :

    

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

gebe fUr Leute die nicht mehr hbren. Meint dann das es mbglich sein kann, dass er auch einen Cip implanitertmit welchen man ihn fernsteuern kann.
14.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ,7 Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
05:36

Pflegeverlaufsbericht um 05: 36

Betr.: NW

Bem.: geschlafen _
14.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {7 Corinne ngeli Pﬂege-Dokumentation
09:41

Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!

Bem.: Erhbhung Risperdal-Consta am 21.12.2013.
14.12.2013 ES] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘5" Nadja Steiner Pﬁege—Dokumentation
10:11 H

Betr.: TU

Bem.: Pat. ist um 9:00 Uhr sst. zu sich nach Hause in die Wohnung und wird spatestens um 21:00 Uhr zurUckkehren.
14.12.2013 [£1 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 M Aleksandar Bukejlovic Pﬂege—Dokumentation
21:00

Pflegeverlaufsbericht um 21 :00

Betr.: Retourv. TU

Bem.: Pat kam retour v. TU, aussert dass alles gut ging, hat sich aber wenig 'L'iber viele Rechnungen geargert.
15.12.2013 EC] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,1 Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
05:59

Pflegeverlaufsbericht um 05:59

Betr.: Nw

Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
15.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Sabrina Gubeila Pﬂege—Dokumentation
09:00

533*:3599'15;wieber‘icm u ; ‘9: 09. 1'.)

Betr.: TU

Bem.: Pat. geht in TU,kommt um 21.00 Uhr retour.
15.12.2013 Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Claudine Weber Pﬂege—Dokumentation
21:15

Pflegeverlaufsbericht um 21 : 15

 

 

 

     

PDAG Betriebsstﬁtte

De.All ' hi ri -P  1

p gememPsyc at e SYChose Psychiatrische Dienste .3

Allgemelnpsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG 5
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste i
Aargau AG 

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D A G  W

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

Betr.: Von TU retour:
Bem.: Pat. kommt p‘L‘Inktlich um 21:00 Uhr von TU retour, zeigt sein Gepack, nimmt seine Abendmedis, spricht ohne Punkt und Komma, jedoch freundlich.

 

16.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,5?“ Angela Randegger Pﬁege—Dokumentation
05:36

Pflegeverlaufsbericht um 05:36

Betr.: Nw

Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
16.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Angela Brﬂllhardt Pﬁege-Dokumentation
09:03

Betr.: Rapport

Bem.: Procedere: voraussichtlich ist erst Mitte Januar realistisch, Arzt visitiert seinen verstauchten Fuss,
16.12.2013 E] Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Martina Héltschi Pﬁege—Dokumentation
14:34

Pflegeverlaufsbericht um 14: 34

Betr.: 28 + Fuss

Bem.: Pat. zeigt sich logorrhoisch. Meldet sich bei Therapien ab, da der Fuss schmerzt. Pat. erhalt Ecofenac Salbe.
16.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
19:23 meermann

Pflegeverlaufsbericht um 19: 23

Betr.: ZB

Bem.: Pat. beschaftigt sich am PC und verhalt sich angepasst. lm Kurzkontakt freundlich benutzt aber dennoch viele Fremdwérter und kommentiert geme

andere.
17.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 53" Manuel Hofer Pﬂege—Dokumentation
05:28

Pflegeverlaufsbericht um 05:28

Betr.: NW

Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
17.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘5’ Martina Hbltschi Pﬂege-Dokumentation
14:22

F’ﬂegaveriaufsmemit?)z tit“ ; 3 

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich gereizt auf Aufforderung den Laptop abzugeben, erzahlt etwas von Macht ausspielen etc., logorrhoisch. PP bricht Gesprach ab. Pat.
méchte ein Einzelzimmer, da ein Mitpat. ein FLuch auf das meer gelegt habe, er kénne nicht gut schlafen. Geht am Nachmittag in TIergruppe.

 

 

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D i I .

PDAG Betriebsstatte
I I a W,‘
Dep. Allgemempsychlatrle - Psychose W .~

Psychiatrische Dienste

    

Psychiatrische Dienste _ _ .
Aargau AG Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG E

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbelter Fachkrankengeschi
17.12.2013 [El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Claudine Weber Pﬁege—Dokumentation
19:57

Pflegeverlaufsbericht um 19: 57

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. hat ein Programm erhalten und konnte dann in ein Einzelzimmer umziehen, hat diesen Umzug sehr umtriebig s/s gemacht und ist danach verspatet
in die Psychoedukation geplatzt, obwohl mit ihm besprochen worden ist, dass er nach dem Z'L'Igeln nicht mehr kommen solle. Pat. bringt einige Unruhe in die
Psychoedukation und scheint sich immer gleich angegriffen zu fuhlen, wenn ihm PP nicht recht gibt. Pat. spricht ohne Punkt und Komma und gibt tlw. nicht
nachvollziehbare Erklarungen ab Uber Computer, mogliche Behandlungsmethoden und Oberrumpelt Mitpat. mit direkten, provokativen Fragen. Pat. aussert sich
nicht einverstanden damit, dass er Reizabschirmung brauche und dass er durch den Laptop einer Reiz'dberﬂutung ausgesetzt sei. Pat. sucht mehrmals das
Gesprach mit PP in dem er ihr klar machen will, wo ihr Denkfehler sei und was sie falsch mache.

18.12.2013 El Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 55' Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:44
Pflegeverlaufsbericht um 05:44
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
18.12.2013 Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Vreni Rey Pﬂege—Dokumentation
08:37 h 
Betr.:: appon
Bem.: Weitere Stabilitat abwarten.
18.12.2013 [1.] Pflegevenaufsbericht in Bearbeitung S 251712 I Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
10:09
 {age  r; ;' .3: r .-  :x :5 :- :=:;  i3: 7 ."t  ~ I
Betr.: ZB
Bem.: Pat kommt am Morgen zum Bdro, fragt nach Mitpaitentin Fr.H. wo diese sei, ob wir sie auf den GB. verfrachtet hatten ect. Ich sage ihm, dass sie noch
bei uns sei und erinnere ihn an unsere Gesprach von Ietzter Woche, dass er sich auf sich konzentrieren soll. Pat beginnt dann zu diskutieren dass wir hier die
Patienten foltern ect. PP geht nicht daran ein. Pat geht dann mit in die BST. Pat wurde in der Tlergruppe abgemeldet am Nachmittag, da die Weihnachtsfeier
statt ﬁndet.
18.12.2013 E Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Claudine Weber Pﬂege—Dokumentation
21:23

Pflegeverlaufsbericht um 21 :23

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. zeigt sich heute auffallend ruhig und zurﬂckgezogen, nimmt von sich aus nicht an der Abteilungs-Weihnachtsfeier teil und kommt erst spater dazu,
hat dann kurz ein paar Kritiken anzubringen, verhalt sich ansonsten jedoch angepasst. Pat. zieht sich auch am Abend sehr frUh ins meer zun‘Jck, schlaﬁ auf

 

 

    

Aargau AG

PDAG!

Psychiatrische Dienste 3

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstatte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

.PDAC *

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 3

    

 

 

Pat.: Landolt Marc

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
12—Uhr—Runde bereits.
19.12.2013 11:] Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 9* Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
05:40
Pflegeverlaufsbericht um 05:40
Betr.: NW
Bem.: Pathat die ganze Nacht geschlafen.
19.12.2013 13;] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {7‘ Frank Hunkeler Pflege-Dokumentation
08:39
Betr.: Visite
Bem.: Hausratsversicherungsbezahlung macht ihm Sorgen, zs mit SD schauen. Ansonsten Urlaubswﬂnsche mit Ubernachten bzgl dieses WE -> ist iO.
Angetriebenheit sollte noch mehr in Balance kommen, Pat meint, class ihm heutiger guter Schlaf sehr gut getan hat, class sein Beﬁnden eben schon von auch
von Schlafqualitat abhangt.
19.12.2013 5!] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {f Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
14:31
Pﬂegeverlaufsbericht um 14: 31
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. zeigt sich deutlich ruhiger, kommt erst zum Mittagessen, als die meisten Pat. bereits wieder weg sind. RUCkzug im Einzelzimmer scheint Pat. gut zu
tun.
19.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 :9“ Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
19:26
Pflegeverlaufsbericht um 19: 26
Betr.: SD
Bem.: Pat. beschaftigt sich selbst mit Lap-Top, zieht sich oft ins meer zurﬂck, schliesst bei Nachtessen schnell mit neue Pat. Kontakt ab
20.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘3’ Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:28
Pflegeverlaufsbericht um 05:28
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
20.12.2013 [2] Pﬁegeveriaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Randegger Pﬂege—Dokumentation
08:40

Pﬂegeverlam‘sber122?:2 :._: ‘v  {1 
Betr.: Raport
Bem.: Pat erhalt WEU.

 

 

 

Psychiatrische Dienste 

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstﬁtte
Dep. Allgemeinpwchiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 
  

   

 x A = -e

Psychiatrische Dienste
Aargau AG '

 

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
20.12.2013 El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Martina HOItSChi Pﬂege-Dokumentation
14:08 .

Betr.: 

Bem.: Pat. eth am Morgen bei einem Mitpat. und bei der Putzfrau an. Wirkt gereizt, spricht Putzfrau auf Situation oﬂ an und kurz vor Mittag entschuldigt sich

PAt. bei ihr. Pat. with heute allgemein gereizt, sagt die Putzfrau sei "sadistisch" veranlagt. Pat. halt sich an Abmachung bezingich Laptop.
20.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 59" Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
21:22

Pﬂegeverlaufsbericht um 21 :22

Betr.: SD ZB

Bem.: lst freundlich, ruhig, erzahlt von seinen Problemen mit seinem Vater.
21.12.2013 ELI] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 1;" Sonja Moser Pflege-Dokumentation
06:13

Pﬂegeverlaufsbericht um 06: 13

Betr.: Schlaf

Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
21.12.2013 5}] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {I Aleksandar Bukejlovic Pflege-Dokumentation
09:00 _

Betr.: WE-U V

Bem.: Pat. geht ins WE-U, wird Morgen um ca 21.00 von WE-U aufs Station retour kommen.
21.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Angela Christina Pﬁege-Dokumentation
15:09 Zimmermann

Betr.: ZB - I '

Bem.: Pat. erhalt heute Morgen das Risperdal Depot. Anschliessend kam Pat. ins BiJro und fragte ob sein Stechen im Kopf mit dem Depot zusammenhangt.

Kann annehmen, dass dies kein Zusammenhang hat.
22.12.2013 DE] Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Claudine Weber Pﬁege-Dokumentation
20:24

Pflegeverlaufsbericht um 20:24

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. kommt um 20 Uhr retour auf Abteilung, redet sofort drauf los, hat Eiscreme mitgebracht und will sich einen Coupe Danemark machen. WEU sei gut

verlaufen, auch mit seinem Vater habe er es gut gehabt.
23.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

A

Psychiatrische Dienste 

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 

./

 

Psychiatrische Dienste _
Aargau AG

 

 

Pat: Landolt Marc

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengesohi
02:37

Pflegeverlaufsbericht um 02:37

Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!

Bem.: Pat scheint Einzelzimmer gut zu tun. Antrieb normal. jedooh oft noch logorrhoisoh. Stabilitat abwarten.
23.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {I Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
05:53

Pflegeverlaufsbericht um 05: 53

Betr.: Schlaf

Bem.: Pat. hat die ganze Nacht geschlafen.
23.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 55’ Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
08:27

Betr.: Rapport

Bem.: Risperdal am Morgen wird gestoppt. Pat. hat SA kontaktiert, da er noch Rechnungen offen habe und nicht wisse, wie er diese bezahlen soll. SA wird auf

ihn zugehen.
23.12.2013 {2| Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Corinne VOQeIi Pﬁege-Dokumentation
14:58

Pflegeverlaufsbericht um 14: 58

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich ziemlich ruhig und angepasst. Halt sich an die Laptop Zeiten. Ist ab und an mit Mitpat. im Kontakt.
23.12.2013 [1”] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
20:09

Pflegeverlaufsbericht um 20: 09

Betr.: ZB

Bem.: Pat halt sioh gut an Abmachungen, wirkt im Kontakt ruhiger, viel im Kontakt mit Mitpatienten, keine Anliegen an Pﬂege.
24.12.2013 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘5’ Claudine Weber Pﬂege—Dokumentation
05:50

Pflegeverlaufsbericht um 05:50

Betr.: SCHLAF:

Bem.: Pat. hat die ganze Naoht gesohlafen.
24.12.2013 ['3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 a? Sonja Moser Pﬂege—Dokumentation
08:47

 .-‘ m...“l , ,. -.-' u , .L‘ . . V Y... a“? r H y. ,3 'l' 4| '
i" . H231}  9;" 1:75;}! 3‘20 ‘1’: .izﬂ ’i. 4.;1 =

Betr.:: Rapport

 

 

 

PDAG Betriebsstatte

Dep. Allgemelnpsychiatrie - Psychose Psychiatiscinste 

Allgemempsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG .
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

( PSyChiatrische Dienste Aargau AG m P    

 

Psychiatrische Dienste I
Aargau AG

    

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

Bem.: Machte am 9.Januar 2014 an seiner Berufsschule einen Kurs geben, laut Arzte darf er dies nioht. Pat darf an Weihnachten 1x WEU und 1x TU, danach
schauen wie sein ZB ist. Wenn ZB gut, kann er danach auch am Wochenende in WEU.

 

24.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
12:08

Betr.: WEU

Bem.: Pat verabsohiedet sich fUr den WEU. Erhalt seine Medikamente. Die Morgen Abend wird er hier einnehmen.
25.12.2013  Pﬂegewriaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {7‘ Frank Hunkeler Pﬁege—Dokumentation
22:03

Pflegeverlaufsbericht um 22: 03
Betr.: Retour Urlaub
Bem.: Pat kommt um 20:30 retour, ist entspannt, wirkt zufrieden und guter Dinge, sagt, es ware sohén gewesen zuhause, kein Streit, ruhige Abende.

26.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 J! Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
06:33

Pflegeverlaufsbericht um 06: 33

Betr.: Nacht

Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
26.12.2013 [Z] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Corinne Vogeli Pﬂege-Dokumentation
10:20 V _ 4 4 t #

Betr.: TU

Bem.: Pat. geht ruhig und gut gelaunt in den TU. Hat den Laptop mitgenommen und wird die Abendmedis dann hier einnehmen.
26.12.2013 [.13 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Frank Hunkeler Pﬂege—Dokumentation
20:53

Pflegeverlaufsbericht um 20: 53

Betr.: Retour

Bem.: Patient kommt in guter Laune zuri'ick, es sei wieder alles gut gegangen.
27.12.2013 E Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
06:10

Pflegeverlaufsbericht um 06: 10

Betr.: Nacht

Bem.: Pat. hat mit Unterbruch gesohlafen, holt sich Joghurt bei uns.
27.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘5’ Angela Christina Pﬁege-Dokumentation

14:02 meermann

 

 

 

PDAG"

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D a
PDAG Betriebsst'a'tte

Dep. Allgemelnpsg'rchlatrle - Psychose Psychiatrische Dienste .3
Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG §
5201 Brugg, / Tel: 056 462 21 11

    

 

 

 

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist wahrend TVB kurz eingeschlafen und zieht sich ansohliessend wieder ins Bett zur'uCk. Am Nachmittag geht Pat. in die Tiergruppe. Pat. ist im
Kurzkontakt freundlich aber gibt knappe Antworten.

27.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {f Sabrina Gubeila Pﬁege-Dokumentation
20:25

Pflegeverlaufsbericht um 20:25

Betr.: ZB

Bem.: Pat.ho|t pUnktIich seine Medikamente,nutzt danach den Ausgang.Verha|t sich gegen'Uber PP sehr freundlich.
28.12.2013 [.11] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:46

Pflegeverlaufsbericht urn 05:46

Betr.: NW

Bem.: Pat. die ganze Nacht sohlafend angetroffen.
28.12.2013 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 53’ Sonja Moser Pﬁege—Dokumentation
09:38

Betr.: WEU

Bem.: Pat. zeigt sich heute Morgen freundlich und gut aufgelegt. Auf die Fragen wann er Morgen zun‘Jck kommt meint er: Um 21.Uhr wenn mich die Damonen

nicht schon vorher raus jagen. Als ich nachfrage meint er das er mit Damonen die Stimmen meint und geht.
28.12.2013 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
16:07

Pflegeverlaufsbericht um 16:07

Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!

Bem.: Procedere’?
29.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
20:34

Pflegeverlaufsbericht um 20: 34

Betr.: Retour

Bem.: Pat.kommt aufgestellt retour,aussert er habe ein schénes Wochenende gehabt.
30.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘5’ Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:11

Pflegeverlaufsbericht um 06: 11
Betr.: NW

 

 

 

 

PDAG /

W 4

Psychiatrische Dienste :

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsst'a'tte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

.EDAG:

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG ?

     

 

 

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Bem.: Pat. bei jeder Runde schlafend angetroffen.
30.12.2013  Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ,6” Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
08:51
Betr.: Rapport
Bem.: Hr. L. wird weiter als stabiler wahrgenommen. Mitte Januar soll die Einvernahme durch die Polizei statt ﬁnden. Neujahrsurlaube sind méglich.
30.12.2013 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 55' Martina Héltschi Pﬂege—Dokumentation
14:00
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich ruhig, kommt bei Anliegen zu PP, beschaftigt sich sst.
30.12.2013 EC] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 I Therese Hoﬁmann Pﬂege-Dokumentation
20:07
Pflegeverlaufsbericht um 20:07
Betr.: ZB
Bem.: Pat. erkundigt sich nach seinem Urlaub. Lauft im Gang umher und redet laut mit Ohrstépseln im Ohr vor sich hin (evt. am Tel.). Sonst freundlich im
Kontakt.
31.12.2013 DE] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Angela Randegger Pﬂege—Dokumentation
06:16
Pflegeverlaufsbericht um 06:16
Betr.: Nw
Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
31.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Martina Héltschi Pﬁege—Dokumentation
08:43
sﬁf'igjesar yer: cm 1.1111 08 4.3
Betr.: Rapport
Bem.: Pat. fragt bei AA nach weg. 07.01.14 weg. Kurs fUhren, sonst wUrde er gefeuert werden. AA ruft den Arbeitgeber an, klart dies ab. Wenn fur Arbeitgeber
i.o., dann kann Pat. dies machen. Danach soll Feedback von Arbeitgeber eingeholt werden.
31.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
10:30
Rfieggerexxei‘f :31 121123111" 11111 "I If} 0
Betr.: WEU
Bem.: Pat.holt seine Medikamente und geht in WEU.
01.01.2014 [13] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘5? Sabrina Gubeila Pﬁege-Dokumentation

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

PDAG Betriebsstﬁtte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

     

PDACm’

Psychiatrische Dienste g
Aargau AG r

 

P h' t" h D' t
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Agile? EEC e '905 e

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
20:35

Pﬂegeverlaufsbericht um 20:35

Betr.: ZB

Bem.: Pat.kommt um 20.00 Uhr retour,a'ussert er habe gestern nicht gefeiert.Gibt sein Laptop nach mehreren Aufforderungen ab.
02.01.2014  Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Therese Hoffmann Pﬁege—Dokumentation
06:21

Pflegeverlaufsbericht um 06:21

Betr.: NW

Bem.: War immer schlafend anzutreffen
02.01.2014 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Martina Héltschi Pﬂege-Dokumentation
13:00

  r' eff; wife:017550ears:i‘ r   j :- 

Betr.: ZB

Bem.: PAt. schlaﬁ aus bis 10:00Uhr. lm Verhalten ruhig. Im Kontakt freundlich. Kommt bei Anliegen zu PP.. Geht heute nicht in TU, da es sich fUr ihn nicht

Iohne.
02.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 57’ Manuel Hofer Pﬁege-Dokumentation
20:05

Pﬂegeverlaufsbericht um 20:05

Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist sehr logoroisch, er spricht auch mit sich selbst. Wird ab und zu Iaut. Ist im Kontakt zu Mitpat., kUmmert sich um diese. Will PP Arbeiten

Ubemehmen. Muss im Gesprach unterbrochen werden.
03.01.2014 E; Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘5? Therese Hoffrnann Pﬂege-Dokumentation
06:18

Pflegeverlaufsbericht um 06:18

Betr.: NW

Bem.: Pat. hat bei jeder Kontrolle geschlafen
03.01.2014 Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Sabrina Gubeila Pﬁege-Dokumentation
15:21

Pflegeverlaufsbericht um 15:21

Betr.: ZB

Bem.: Pat.zeigt sich logorrhoischyerhélt sich meistens gegen'Liber PP freundlich.
03.01.2014 Q Pﬁegewrlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
20:24

Pflegeverlaufsbericht um 20:24

 

 

 

PDAG Betriebsstatte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D .
M .

Psychiatrische Dienste . . .
Aargau AG Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: ZB

Bem.: Pat wirkt unruhig, bezieht vieles auf sich, verhalt sich teilweise provokativ, beschimpft PP immer wieder mit den gleichen VonivUrfen, glaubt PP habe
Spass daran, class er seinen Laptop nicht haben darf, obwohl dies nicht Thema war. Kann im Gesprach nicht strukturiert oder gestoppt werden.

04.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Angela Randegger Pﬁege-Dokumentation
06:12

Pﬂegeverlaufsbericht um 06:12

Betr.: Nw

Bem.: Patient hat die ganze Nacht gesohlafen.
04.01.2014 [3] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Corinne Vogeli Pﬂege-Dokumentation
08:50

Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!

Bem.: Procedere? Kann Pat. am 7.1.14 arbeiten gehen?
04.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,4? Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
11:53  V A ' Zimmennann

Betr.: WU ' ‘

Bem.: Pat. hat heute Morgen das Risperdal Depot erhalten und ist anschliessend in den WU gegangen. Pat. wird morgen um spatestens 21.00 Uhr retour

kommen.
05.01.2014 {2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
21:46

Pflegeverlaufsbericht um 21 :46

Betr.: Retour

Bem.: Pat kommt um 21:00 guter Dinge vom Urlaub retour, es sei alles recht gut gewesen, ausser dass er starkes Kopfweh gehabt habe.
06.01.2014 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘5’ Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
06:14

Pflegeverlaufsbericht um 06: 14

Betr.: Schlaf

Bem.: Pat. hat die ganze Naoht gesohlafen.
06.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
08:19

Pf? agei/z;?r1auf;st£:3<gswith on": {it}. 1 3-5.:

Betr.: Rapport
Bem.: Psychologin konnte noch keinen Kontakt mit dem Arbeitgeber aufnehmen. Arbeitseinsatz morgen ist moglich. Arbeitgeber muss jedoch informiert werden.

 

 

PDAGy/

Psychiatrische Dienste

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstétte
. Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056462 21 11

     

PDAG

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG ‘

 

 

Pat: Landolt Marc

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
06.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {f Vreni Rey Pﬂege—Dokumentation
09:04
Betr.: Rapport
Bem.: Depot kann auf Wunsch von Hr. L. am Freitag verabreioht werden. _
06.01.2014 LE] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {I Martina HOItschi Pﬁege-Dokumentation
14:15
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich am morgen mode, geht nicht in EST, habe nicht gut geschlafen. Nimmt Nachmittags an TIergruppe teil. Erhélt heute den Laptop lénger, da
er den Kurs vorbereiten muss. lm Kontakt freundlich und dankbar.
06.01.2014 ['3] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 I Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
21:02
Pflegeverlaufsbericht um 21 :02
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. sitzt den ganzen NM am Computer, sagt dass er sich for den Kurs vorbereiten mosse. Laut AA sei dieser Kurs nicht morgen sondem am
Donnerstag. Pat. mechte sich auch morgen noch mit den Vorbereitungen beschéﬂigen und am Mittwoch einen TU haben, wird mit diesen Anliegen an die Visite
morgen venrviesen. Am Abend hat Pat. Besuch, ansonsten eher fUr sich, im Kurzkontakt freundlich und angepasst.
07.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 I Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
06:15
Pflegeverlaufsbericht um 06: 15
Betr.: NW
Bem.: Pat. wird bei jeder Kontrolle sohlafend angetroffen
07.01.2014 [3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
09:39
:1??? 23r":=".5;;4.:;r‘f:33t.2errant L: m 09: 1?. 123.7}
Betr.: Visite
Bem.: Pat sagt es gehe ihm gut. was ihn belaste ist das juristische wie es weiter geht. Pat mochte Vergangenheit Bewéltigung machen. OA erklért ihm das er
immer noch sehr Distanzlos ist. Pat kann es schleoht annehmen entschuldigt sich aber. Am Donnerstag hat Pat einen Kurs. OA erklén das es ein Versuoh ok
ist aber nicht das es zuviel wird er sei noch nicht stabil. Procedere. Néchste Woche kommt die Staatsanwaltschaﬂ und die Polizei ﬁJr eine Einvernahmen. Pat.
bekommt heute und Morgen einen halben TU zum seinen Kurs vorbereiten.
07.01.2014 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘4’ Nadja Steiner Pﬁege-Dokumentation
14:30

Pﬂegeverlaufsbericht um 14: 30

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

PDAG Betriebsstatte
D . ' ' ' -
ep Allgemempsychlatrie Psychose Psychiatrische Dienste
Allgemempsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG
5201 Brugg. /Te|: 056 462 21 11

:PDAG.

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D
2%

 

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: ZB

Bem.: Pat. musste mehrmals geweckt werden, kam dann jedoch pUnktlich an die TVB. Danach zog er sich wieder zurUCk ins Bett bis er schliessiich an OA
Visite ging. Nach dem Mittagessen ging er nach Hause um sich fUr den Kurs, den er am Do. leiten wird, vorbereiten zu kénnen. Er wird spatestens um 21 :00
Uhr zurUck sein. Pat. zeigt sich berglich TU dankbar.

07.01.2014 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Sabrina Gubeiia Pﬁege—Dokumentation
19:57

Pflegeverlaufsbericht um 19: 57

Betr.: ZB

Bem.: Pat.kommt retour,holt danach seine Medikamente.Verhalt sich gegenﬂber PP freundlich und angepasst.
08.01.2014 El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Martina Suter Pﬁege—Dokumentation
06:21

Pflegeverlaufsbericht um 06:21

Betr.: Schlaf

Bem.: Pat wurde aufjedem Rundgang schlafend angetroffen.
08.01.2014 E Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Br'LiIIhardt Pﬂege-Dokumentation
08:50

Betr.: Rapport

Bem.: keine Veranderung, nachsten Dienstag ﬁndet die Einvernahme statt,
08.01.2014 59 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
11:31

sniff «:7; :3: 1+9. 2'    ,r'i“ ‘: :2.»  -    -

Betr.: ZB

Bem.: Pat geht am Morgen nicht in die BST da er um 11.00Uhr ein Gesprach hat. Aussert mir gegen'Uber das er diese Nacht nicht gut geschlafen habe. lst im

Gesprach jedoch eher zuriickhaltend, nicht gesprachig jedoch freundlich.
08.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 p” Angela Randegger Pﬁege—Dokumentation
20:49

Pflegeverlaufsbericht um 20:49

Betr.: ZB

Bem.: Pat kommt um 20:50 vom TU zurUck. Ist im Kontakt freundlich zahlt noch seine schulden.
09.01.2014 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
05:55

Pflegeverlaufsbericht um 05: 55
Betr.: NW

 

 

   

PDAG Betriebsstétte

P  . Psychiatrische Dienste Aargau AG P  w  ‘l

 

 

 

 

Mum-mm . . . ,
.W . n Dep. Allgemempsychlatrle - Psychose , ‘  ~  
gigg'gtxghe Dle Ste - Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) 22%;???“ D'e'me ;
5201 Brugg, /Tel: 056462 21 11
Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengesohi
Bem.: Pat. hat bei jeder Kontrolle gesohlafen
09.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f‘ Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
13:00
Betr.:  -

Bem.: Pat. zeigt am Morgen MUhe mit Aufstehen, bereitet seine Sachen vor und verlasst gegen 8:30 Uhr die Abteilung um zu seinem Kurs zu gehen. Wird
Abendmedis auf der Abteilung einnehmen.
09.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f” Corinne VOQeIi Pﬂege-Dokumentation

20:20
Pflegeverlaufsbericht um 20:20

Betr.: TU retour
Bem.: Pat. kommt kurz nach 20h gut gelaunt zurﬂck auf die Station und nimmt sogleich die Medis ein. Die Klasse sei einiges grosser gewesen als die letztes
Jahr, es sei aber alles gut gegangen.

10.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 I Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
05:56

Pflegeverlaufsbericht um 05: 56

Betr.: NW

Bem.: Pat. sohlaf’t bei jeder Kontrolle
10.01.2014 [11] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Angela BriJIIhardt Pﬂege—Dokumentation
12:37

- :75"e'sz'eﬂaafghan;,szf  ‘ ‘ "

Betr.: Rapport

Bem.: Medikamente werden in den Akten nachgesohaut, aktuelle Medikation ist fur Patient zu wenig, da er sich weiterhin wahnhaﬂ zeigt, WEU vom Freitag auf

Samstag ist i.o, hat neu freier Ausgang,
10.01.2014 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Martina Holtschi Pﬂege-Dokumentation
14:13

.:-'4*"‘,=*’.-"egzgesf'eur'iaufsberichr Lin:- 'i  “: '1;

Betr.: Z8 + WEU

Bem.: Pat. zeigt sich am morgen sehr m'Lide, steht nicht zur TVB auf. Holt seine Morgenmedi um 10:00Uhr. Geht nach dem Mittag in WEU. Hat seine Medi

erhalten.

PP sprioht Pat. gegeniiber nooh den Therapiebesuch an (besuchte diese Woche nie die Tiergruppe). Pat. ﬁndet dies Iustig.
11.01.2014 {15] Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5! Martina HOItschi Pﬁege-Dokumentation
13:26

{$351399V9148rifSiitefiCht UH“; ‘ ~ 

 

 

 

PDAG

Na...“ 1,.”
Psychiatrische Dienste a

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056462 21 11

 

Psychiatrische Dienste
Aargau AG

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!

Bem.: Raokmeldung von Arbeitgeber von Kurs? DI findet Einvernahme statt. evtl. Medi-Umstellung? '
11.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Therese Hoffmann Pﬂege—Dokumentation
21:36

Pflegeverlaufsbericht um 21 : 36

Betr.: Zurﬂck WEU

Bem.: Pat ist um 21.00 ZurUck gekommen. Hatte guten WEU
12.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Corinne Vogeli Pﬂege-Dokumentation
05:14

Pflegeverlaufsbericht um 05: 14

Betr.: NW

Bem.: Pat. jeweils schlafend angetroffen.
12.01.2014 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 54' Martina Heltschi Pﬁege-Dokumentation
12:49 W .

Betr.:  I -

Bem.: PAt. schléﬁ aus, verhélt sich danaoh ruhig und angepasst.
12.01.2014 Pﬁegewrlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Angela Randegger Pﬁege-Dokumentation
19:49

Pﬂegeverlaufsbericht um 19:49

Betr.: ZB

Bem.: Pat ist viel fur sich in der Stube am Laptop. Ist im Kontakt freundlich und angepasst.
12.01.2014 EB Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
21:32

Pflegeverlaufsbericht um 21 :32

Betr.: Gewichtszunahme

Bem.: Pat. kommt mit einer selbst gefertigten Gewichts Tabelle zu PP‘s. Pat. ist sehr aufgebracht, dass er zugenommen hat, seit Eintritt 10 kg. Pat schimpﬂ

die Psychiatrie. Bedankt sich sarkastisch daﬁJr.
13.01.2014 [2| Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 (I Corinne vogeli Pﬂege-Dokumentation
05:27

Pflegeverlaufsbericht um 05:27

Betr.: NW

Bem.: Pat. wurde schlafend angetroffen.
13.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 55' Vreni Rey Pﬂege—Dokumentation

 

 

 

3.2%

Psychiatrische Dienste

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebastatte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056462 21 11

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG

   

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

Datum/Zeit Dokument

Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

Status Beschreibung

 

09:12

13.01.2014
15:56

13.01.2014
20:57

14.01.2014
04:51

14.01.2014
05:00

14.01.2014
09:18

14.01.2014

Beth: Rapport d A
Bem.: SD nimmt mit dem Arbeitgeber Kontakt auf, um zu klaren wie der Kurs von Hr. L. gerhrt wurde. An Visite werden die Anliegen (Gewichtszunahme)
thematisiert.

E] Pﬂegeverlaufsbericht

S 251712 ,5" Andrea Huber Pﬂege—Dokumentation

in Bearbeitung
Pflegeverlaufsbericht um 15: 56

Betr.: ZB

Bem.: Pat. schlaft am Morgen Iange und meldet sich selbststandig bei der BST ab. Er lasst auch die Reinigungskraﬁ nicht ins Zimmer, damit sie dieses putzen
kann. Morgen wird er die Polizeieinvernahme haben.

El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
Pflegeverlaufsbericht um 20:57

Betr.: ZB

Bem.: Pat. verbringt einen ruhigen Abend unter Mitpat. Er wirkt ruhig und angepasst.
Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 I Angela Br'Ullhardt Pﬂege-Dokumentation
Pflegeverlaufsbericht um 04: 51

Betr.: Nacht

Bem.: Hr. L. auf den Kontrollgange schlafend angetroffen.
Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Angela BrUlIhardt Pﬂege-Dokumentation
Pﬂegeverlaufsbericht um 05: 00

Betr.: TelefonaKapo West Aarau

Bem.: Eimernahme ﬁndet morgen nicht statt, sie werden sich fUr einen neuen Termin melden.
Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 55’ Manuel Hofer Pﬁege-Dokumentation

    

Betr.: Visite:

Bem.: Pat. diskutiert Uber den Austritt. Er spricht Uber sein Leid das er erfahren hat. Die Wichtigkeit der Medis. werden ihm nochmals erklart. Wenn man ihn mit
der Realitat konfrontiert, fast er es als Vorwurf auf. EPD Aarau wird angemeldet. Der neue Tennin mit der Staatsanwaltschaﬂ wird abgewartet. Sagt das er vom
Seroquel Migrane versp'Urt, die Gewichtszunahme macht ihm sorge. Er wirkt ruhiger, kann zuhdren. Pat. erhalt am Fr. auf den Sa. WEU.

Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

Psychiatrische Dienste
Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 
    

:

Psychiatrische Dienste
Aargau AG "

 

 

Pat: Landolt Marc

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
15:09

Pflegeverlaufsbericht um 15:09

Betr.: ZB

Bem.: Da die Einvernahme von der Polizei abgesagt wurde, bleibt Pat. am Morgen auf der station. Am Nachmittag besuoht er die Tiergruppe. Das Mittagessen

hat er ausfallen lessen, da er wieder abnehmen moChte.
14.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Sabrina Gubeila Pﬁege—Dokumentation
20:34

Pflegeverlaufsbericht um 20: 34

Betr.: ZB

Bem.: Pat.sucht mehrmals Kontakt zu PP,verhalt sich freundlich und angepasst.
15.01.2014 [E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Angela BrUIIhardt Pﬂege-Dokumentation
05:31

Pflegeverlaufsbericht um 05: 31

Betr.: Nacht

Bem.: Patient jeweiis auf den Runden sohlafend angetroffen.
15.01.2014 [B Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 I Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
08:35

Betr.: Rapport

Bem.: Pat. wird besser war genommen.
15.01.2014 EC] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
14:03

iii-5‘"! r4:    an   my: 2- : ' "   ‘ ‘

Betr.: ZB

Bem.: Pat schlaft aus und ist dann viel in de Stube.
15.01.2014 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘5? Sandra Frei Pﬂege-Dokumentation
20:43

Pflegeverlaufsbericht um 20:43

Betr.: ZB

Bem.: Pat. nutzt seinen Ausgang, zeigt sich ansonsten freundlich im Kurzkontakt.
16.01.2014 ['2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Vreni Rey Pfiege-Dokumentation
06:01

Pflegeverlaufsbericht um 06: 01
Betr.: NW

 

 

 

     

PDAG Betriebsstétte

D . ' ' " -  '7 4;  ‘7  7‘

ep Allgemelnpsychlatrle Psychose Psychiatrische Dienste .1

Allgemelnpsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG
5201 Brugg, / Tel: 056 462 21 11

1%?

Psychiatrische Dienste
Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D j 

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Bem.: Hr. L. horte mich auf der ersten runde und erwaohte, danaoh habe ioh ihn nur nooh sohlafend angetroffen.

16.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht erledigt 8 251712 ,4" Martina HOItschi Pﬂege—Dokumentation

14:34

Pflegeverlaufsbericht um 14:34, Status: erledigt, Statusanderung am: 22.01.2014 von: PAGFLIQ

Betr.: ZB

Bem.: PAt. zeigt sich mUde, beklagt sich Uber SeroqueI-Dosis am Abend, sei zu viel. er kOnne 12h sohlafen und kann nioht aufstehen morgens. Pat. besucht die
BST nicht, obwohl PP mehrere Male Pat. dazu auffordert. Pat. zeigt sich danach angepasst und freundlich. Nimmt an Tlergruppe teil.

16.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 g,” Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
19:58

Pflegeverlaufsbericht um 19: 58

Betr.: ZB

Bem.: Patnutzt am Abend den Ausgang,verhalt sich gegenUber PP freundlich.
17.01.2014 [Z] Pﬁegeverlaufsben'cht in Bearbeitung 8 251712 / Vreni Rey Pﬁege-Dokumentation
03:36

Pﬂegeverlaufsbericht um 03: 36

Betr.: NW

Bem.: Hr. L. traf ich aufjeder Runde sohlafend im Bett an.
17.01.2014 DE] Pﬂegeverlaufsben'cht in Bearbeitung S 251712 2’ Martina Holtschi Pﬂege-Dokumentation
08:43

   I      

Betr.: Rapport

Bem.: FR auf SA WEU. Pat. meint er sei depressiv, macht sich viele Gedanken.
17.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,5" Aleksandar Bukejlovic Pﬁege-Dokumentation
11:37

 93-5,? #12  Mom‘san cm L: m 1 1 ‘  

Betr.: WE-U

Bem.: Pat geht gerade ins WE-U, kommt Morgen um 21.00 retour aufs Station.
17.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 59’ Therese Hoffmann Pﬁege-Dokumentation
12:26

Pt? gratin}:  s3)    artist) cm a: :7 1 ‘1 2 . 

Betr.: ZB

Bem.: Pat. bekommt Depot Risperdal Consta 50 mg v/gl. Er geht in die Tlergruppe. und geht vor dem Mittag in seinen WEU
18.01.2014 Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation

20: 54

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

   

Psychiatrische Dienste Psychiatrische Dienste ;

Aargau AG Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG
5201 Brugg. /Te|: 056 462 21 11

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

Pflegeverlaufsbericht um 20:54

Betr.: RETOUR VON TU:

Bem.: Pat. kommt von TU retour, wirkt leicht angetrieben, sagt er habe vieles erledigt heute, habe Ordner eingekauft um alles von Psychiatrie und
Anwaltschaft einordnen zu konnen und ereifert sich dabei sehr in diesem Thema und sieht sich als Opfer. Pat. gibt nach einigem Hin und Her schliesslich
seinen Laptop ab, obwohl er noch einiges hatte erledigen wollen, wie er sagt. Er wird darauf hingewlesen, dass er nun mal Pause machen solle und morgen
wieder Zeit hat BUroarbeiten zu erledigen. Pat. zieht sich ins Zimmer zurUck.

19.01.2014 [3] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 51’ Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:47
Pflegeverlaufsbericht um 05:47
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht sohlafend angetroffen.
19.01.2014 12] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
13:33
B tr.: ZB
Bem.: Pat. schlalt am Morgen Iange, liegt auch bis zum Mittagessen im Bett. Naoh dem Mittagessen geht er in den TU nach Hause, er bekommt den Laptop
und die Abendmedikamente mit. Er wird vor 21.00 retour sein.
19.01.2014 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
20:46
Pflegeverlaufsbericht um 20:46
Betr.: RETOUR VON TU:
Bem.: Pat. wirkt soweit zufn'eden, sagt er habe einen guten Tag gehabt, die Abendmedis habe er bereits eingenommen. Laut Pat. sei morgen um 14:00 Uhr die
Einvemahme durch Wachtmeister Ritter in Aarau, falls dieser morgen friJh nicht noch absagen werde. Pat. muSste dann um 12:00 Uhr von der Abteilung stanen,
er werde selber in der Therapie absagen.
20.01.2014 Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 a? Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:52
Pflegeverlaufsbericht um 05:52
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Naoht sohlafend angetroffen.
20.01.2014 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 25' Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
09:03
Wh-  e>~  :3 trifssberi 4:7 :3: = 1; : ~ = {r {'31}

Betr.: Rapport
Bem.: Weitere Infos bergllch Einvernahme bei der Polizei abwarten.

 

 

 

MP DAG ‘

W

Psychiatrische Dienste

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsst'a‘tte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

     

_PDAG."

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG ‘

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
20.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 J Angela Randegger Pﬁege—Dokumentation
14:57

Pflegeverlaufsbericht um 14: 57

Betr.: ZB

Bem.: Pat geht etwa um 10:00 for die Einvernahmen in Aarau. Pat sagt er sei wieder zum Nachtessen wieder hier.
20.01.2014  Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 / Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
20:02

Pf/egeverlaufsbericht um 20: 02

Betr.: ZB

Bem.: Pat hat einen ruhigen Abend. Kam 2-3 Mal zum Baro. Méchte lnformationen welche unter die Schweigepﬂicht fallen (z.B. wer neu gekommen ist, wer weg

ist ect.). Wird ihm mitgeteilt, dass wir dazu keine Infos geben kennen.
20.01.2014 [£1 Pﬂegeverlaufsben'cht in Bearbeitung 8 251712 ,4!” Sabrina Gubeila Pﬁege-Dokumentation
20:03

Pflegeverlaufsbericht um 20: 03

Betr.: ZB

Bem.: Pat.kommt nach dem Nachtessen retour,verhalt ich gegen'Uber PP freundlich.
21.01.2014 [2] Pﬁegewrlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‘7’ Manuel Hofer Pﬁege—Dokumentation
06:00

Pﬂegeverlaufsbericht um 06: 00

Betr.: NW

Bem.: Pat. aufjeder Runde schlafend angetroffen.
21.01.2014 [3 Pﬂegevenaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5! Sabrina Gubeila Pflege-Dokumentation
15:11

Pflegeverlaufsbericht um 15: 1 1

Betr.: ZB

Bem.: PAt. straubt sich morgens gegen das Aufstehen, stellt immer wieder die Storen runter. Kommt erst um 10:00Uhr auf, macht Bemerkung zu PP, dass sie

"hilterexzentrisch veranlagt" sei. Zeigt sich ansonsten freundlich und ruhig. Beklagt sich Uber zu hohe SeroqueI-Dosis.
21.01.2014 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 57 Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
19:34

Pflegeverlaufsbericht um 19: 34

Betr.: ZB

Bem.: Pat Iiegt nach dem Abendessen direkt ins Bett und liest in einem Buch. lm Kontakt zeigt er sich eher kurz angebunden, muss fur die Medieinahme

gerufen werden. Zeht sich danach direkt wieder ins meer zurUck.
22.01.2014 Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 49' Manuel Hofer Pﬁege-Dokumentation

 

 

PDAG Betriebsstﬁtte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D
MM!“

 

Psychiatrische Dienste I

Psychiatrische Dienste , _ _
Aargau AG Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
05:34
Pflegeverlaufsbericht urn 05:34
Betr.: NW
Bem.: Pat. aufjeder Runde schlafend angetroffen.
22.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5;? Angela Brﬂllhardt Pﬂege-Dokumentation
08:43
Betr.: Rapport
Bem.: Von Seiten der Staatsanwaltschaft kann er entlassen werden, er ausserte weiterhin Stimmen und ﬁJhlt sich vom Psychiater verfolgt, Berglich Austritt
wird ein ambulanter FU beantragt,
22.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
16:06
Betr.: Einvernahme Polizei
Bem.: Am 24.1.14 geht Patient um 15:30 zur Polizei in Aarau zur Einvernahme bzgl eines Tdtungsdeliktes seitens von jemandem, den er kannte. Patient hatte
sich selber bei der Polizei in Aarau gemeldet, da er den mutmasslichen Tater kenne und Infos beitragen kdnne, worauf die Polizei uns telefonierte. Wurde von OA
abgesegnet
22.01.2014 [23 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 53' Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
20:31
Pflegeverlaufsbericht um 20: 31
Betr.: ZB
Bem.: Pat. wirkt als langweilt er sich, er hilﬁ den PP's den Abfall runter zu bringen. Fragt nach ob er helfen kann. Zeigt sich interessiert an den Arbeiten der PP's.
Ist freundlich im Kontakt.
22.01.2014 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Sonja Moser Pﬁege-Dokumentation
21:18
Pflegeverlaufsbericht um 21 : 18
Betr.: Kopfnuss
Bem.: Pat hat von Mitpatient Hr.B. eine "Kopfnuss" erhalten, als er ihn bittete eine Mitpatientin verbal nicht anzugreiffen. Aussert keine Schmerzen zuhaben,
gerade ein wenig geschockt. Hat Angst vor diesem Patienten, man masse ihn einsperren.
23.01.2014 [El Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 I Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
04:55

Pflegeverlaufsbericht um 04: 55
Betr.: NW
Bem.: Hr. L. hat die ganze Nacht ohne Unterbruch geschlafen.

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

PDAG Betriebsstatte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

Psychiatrische Dienste }
Aargau AG ‘

 

. . . Psychiatrische Dienste
Allgemempsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
23.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {f Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:22 I

Beth: Visite H V. . I

Bem.: Er sei froh, dass er das Verhor hinter sich hat. Sei recht schnell gegangen, das Protokoll habe er fair geschrieben. Fragte sich danach weshalb die Leute
die nicht seine Kollegen sind seine Twitternachrichten lesen.

Staatsanwalt gab die RUckmeldung das er angetrieben sei und er Angaben machte das er vereinzelt Stimmen hore. Hore manchmal wie ein Echo wen jemand
etwas sage und here teilweise auch die Stimme von seiner Exfreundin. Findet es gut das er die Stimmen hore, er sei alleine zu Hause und so f0h|e er sich dann
nicht so alleine. Sei fur in normal, er habe sich an das gewohnt. Positive Stimmen seien fOrderlich, negative Stimmen machen ihn psychotisch. OA erklart ihm
das Stimmenhoren pathologisch ist und das Zel ist, das er keine Stimmen mehr here. Konne deshalb noch nicht austreten.

Er schlafe schlecht, walze im Bett. Denke das dies vorn Seroquel komme.

Aussert das er sich stigmatisiert ﬁJhle aufgrund der Diagnose, alle seine Kollegen haben sich von ihm abgewendet, sei nicht mehr raus, zu Hause isoliert und
dann seien auch die Stimmen gekommen. Probiert jedoch die Krankheit in sein Leben zu integrieren.

Seine Tagesstruktur sehe so aus, dass er Bewerbungen schreiben werde und in einen Masterstudiengang involviert sein Uber verteilte kUnstliohe Intelligenz. Pat
soil sich Gedanken Uber seine Struktur machen wie die aussehen soll nach Austritt. Fragt nach Beispielen was die OA mit Struktur meint, wird ihm erklart das er
sich einen Tagesplan machen soil.

Erklart dem Pat. nochmals die Chroniﬁzierung seiner Erkrankung.

Wird informiert das er nochmals die Chance hat einen Rekurs an die Klinikleitung zu stellen.

23.01.2014 m Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 4" Frank Hunkeier Pﬂege-Dokumentation
14:33

 any:1;2.412Hat:t3afh¥¥fi£ in": "t  1. "

Betr.: FD ZB

Bem.: Patient ist heute vermehrt zur'L'ickgezogen, scheint Hr.B., von dem er gestern tatlich attackiert wurde, klar zu meiden, ist ganz klar stilller und resen/ierter.
23.01.2014 [I] Pﬂegeveriaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Therese Hoffmann Pﬁege-Dokumentation
19:42

Pflegeverlaufsbericht um 19:42

Betr.: ZB

Bem.: Pat. nutzt seinen Ausgang. Geht am Abend mit einem Mitpat. nach Brugg
24.01.2014 [2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 I Vreni Rey Pﬁege—Dokumentation

05: 10
Pflegeverlaufsbericht um 05:10

Betr.: NW
Bem.: Hr. L. schiaft soweit beurteilbar gut.
24.01.2014 El Pfiegeveriaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 / Therese Hoffmann Pﬁege-Dokumentation

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

Psychiatrische Dienste

     

Psychiatrische Dienste _ _ _
Aargau AG Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
08:37

Betr.: Rapport
Bem.: FR/SA WEU und 80 TU méglich
24.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘7’ Martina Hbltschi Pﬂege-Dokumentation
13:53
Betr.: WEU
Bem.: PAt. geht nach Mittagessen in WEU und nimmt seinen Polizei-Termin sst. wahr. PAt. méchte nachste Woche jeweils um 06:00Uhr geweckt werden,
da er sehr lange zum Aufstehen braucht.
25.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation

20: 37
Pflegeverlaufsbericht um 20: 37

Betr.: WEU retour
Bem.: Pat ist pUnktlich retour gekommen,es sei gut gewesen.

26.01.2014 EC] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 54‘ Angela BrUllhardt Pﬂege-Dokumentation
05:32

Pflegeverlaufsbericht um 05: 32

Betr.: Nacht

Bem.: Patient aufjeder Runde schlafend angetroffen.
26.01.2014 13] Pﬂegewzrlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Randegger Pﬁege—Dokumentation
10:27

1"  1/   5:5: .1  r": :1: 7;: 2'. . :1 .

Betr.: TU

Bem.: Pat geht um 10:30 in den TU. Abendmedikamente werden mitgegeben.
26.01.2014 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘5? Martina Suter Pﬂege—Dokumentation
20:45

Pflegeverlaufsbericht urn 20:45

Betr.: Retour

Bem.: Pat kommt gut gelaunt vom TU retour, éussert keine Anliegen.
27.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Corinne Végeli Pﬁege-Dokumentation
05:57

Pflegeverlaufsbericht um 05: 57
Betr.: NW

 

 

 

PDAG Betriebsstéitte

P D '5 Psychiatrische Dienste Aargau AG P D
Mama...

WWW - . .
Psychiatrische Dienste . Dep' Angeme'"_ps¥ch'ame PsYchose Psychiatrische Dienste
Aargau AG Allgemempsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Bem.: Pat. jeweils schlafend angetroffen.

27.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Vreni Rey Pﬁege-Dokumentation

08:28

Betr.: Rappon.
Bem.: Hr. L. ist gut von den Urlauben retour gekommen. An OA- Visite soll Austritt thematisiert werden. Evt. wird Hr. L. noch Donnerstags austreten.
27.01.2014 [33 PﬂegeVerlaufsbericht erledigt 3 251712 5? Martina Héltschi Pﬁege-Dokumentation

14:20
- ‘  -  - ‘  , Status: erledigt, Statusanderung am: 27.01.2014 von: PAGFLIQ

Betr.: ZB .
Bem.: Pat. zeigt sich ruhig. Hat weiterhin MUhe mit Aufstehen, geht \erspatet in BST. Nutzt seinen Ausgang. Pat. macht Vorschlag, dass es ev. helfen wUrde
die Abendmedikation um 17:00Uhr zu nehmen, damit er um 08:00Uhr aufstehen kann.

27.01.2014 [I] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 3 251712 1! Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
20:13

Pflegeverlaufsbericht um 20: 13

Betr.: ZB

Bem.: Pat nimmt seine Medikamente friJher vor dem Abendessen. Ist im Kontakt freundlich und angepasst.
28.01.2014 E] Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5” Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
06:38

Pflegeverlaufsbericht um 06: 38

Betr.: Nacht

Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
28.01.2014 E] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5’ Angela Randegger Pﬂege—Dokumentation
09:28

1‘3"}1’1' ea; 1;! (if   u   Ch I."  : ‘n  ’9 ‘  E}:

Betr.: Visite

Bem.: Pat sagt wenn er die Medikamete 2h frUher nimmt, dann kennte ehr am Morgen auch aufstehen. Pat wird nochmals auf sein reitzﬁlter angesprochen Pat

sagt er lese ein Buch, dann here er auch keine Stimmen. Pat wird auf den Schlaf angesprochen. Proceder: Seroquel wir am Abend auf 400mg reduziert. das der

Schlaf kUrzer wird. Kann am Freitag austreten.
28.01.2014 E] Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘5’ Martina Héltschi Pﬁege-Dokumentation
20:45

Pflegeverlaufsbericht um 20:45
Betr.: ZB

 

 

-PDAG,/

Psychiatrische Dienste 

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstﬁtte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

A

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG '

    

 

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Bem.: Pat. zeigt sich aufgestellt und aktiv. Hat seinen Austrittsbericht von 2001 an TUre geklebt, sagt die USA habe nun bestétigt, dass er nicht verrUckt sei.
Zeigt sich ironisch in Bezug auf seine Erkrankung. Erkennt, wann er viel redet. Pat. zeigt sich abends im guten Kontakt mit Mitpat., zieht sich dann ins Zimmer
zur'L'Ick.
29.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 {2‘ Sabn’na Gubeila Pﬁege-Dokumentation
05:46
Pﬂegeverlaufsbericht um 05:46
Betr.: NW
Bem.: Pat. hat die ganze Nacht geschlafen.
29.01.2014 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 f Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
08:46
Betr.: Rapport
Bem.: Heute Gespréch mit Oberérztin, morgen oder Ubermorgen Austritt.
29.01.2014 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ,9" Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
11:55
Betr.: Info Austritt
Bem.: Pat kann am Donnerstag austreten.
29.01.2014 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Angela BrUlIhardt Pﬂege-Dokumentation
14:28
.1'7-""?'.~‘"eg;’e aim“! .2?u.;3’:;2;;f;:mr-= .7  .r % :=*‘= '
Betr.: Zustandsbild
Bem.: Hr. L. kommt pUnktlich zur TVB, nimmt danach an der Therapie teil.
29.01.2014 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘5’ Martina Héltschi Pﬁege—Dokumentation
20:57
Pflegeverlaufsbericht um 20: 57
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich aufgestellt. Austrittsgespréch + VorausverﬁJgung m. PP gemacht. PAt. kann seine Bedﬂrfnisse gut éussem. Pat. Iiest ansonsten
mehrheitlich in einem Buch.
30.01.2014 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 5? Manuel Hofer Pﬁege—Dokumentation
06:05

Pflegeverlaufsbericht um 06: 05
Betr.: NW
Bem.: Pat. aufjeder Runde schlafend angetroffen.

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

PDAG Betriebsstéitte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D

Psychiatrische Dienste . . .
Aargau AG Allgemelnpsychlatrle Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste

 

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
30.01.2014 33 Pfiegeverlaufsbericht in Bearbeitung 8 251712 ‘5’ Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
09:49

Betr.: Info EPD Aarau
Bem.: Patient wird am 13.2.,17:00, Risperdal Consta im EPD Aarau, Erstkonsultation durch Arztin im EPD am 4.2. um 14:30. Patient ist orientiert. - Morgiges
RisperdaI-Depot wurde heute 10:30 vorbezogen.

30.01.2014 Q Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 I Otto Wemli Pﬁege—Dokumentation

15:26
Pflegeverlaufsbericht um 15:26

Betr.: Leistung in Abwesendheit des Pat. (LAP)
Bem.: info Austausch mit Frank Hunkeler bzgl Depot und Umgang. Beim Depot spielte bisher das Geschlecht der Fachperson keine Rolle. Spezialwissen: EDV
Kenntnisse. Pat. wohnt alleine. Termin mit Pat: 13.2.17 Uhr.

30.01.2014 ['2] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5’ Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation

18:30
Pflegeverlaufsbericht um 18: 30

Betr.: Austritt
Bem.: Pat.wird abgeholt,zeigt sich aufgestellt.Tritt danach aus.

 

