Tagebuch Mo Jan 13 10:28:18 CET 2020 @ gfycia

meine mutter hat mir ja jetzt verboten am montag vorbei zu gehen
und mit den nichten zu spielen

schliesst sie von sich auf mich und denkt, dass ich so pädophil wäre
dass ich meine nichten unbedingt wie ein vampir aussaugen muss und 
süchtig nach meinen nichten wären


dem ist nicht so, aber dennoch sollte allenfalls jemand meinen eltern
auf die finger schauen was sie am montag jeweils mit mienen nichten 
macht, apropos da als margrit landolt meiner nichte die windel ausgezogen 
hat und sie unten ohne vor mich gestuert hat... wo ich dann diskret
weggeschaut habe.... 

sehr suboptimal, deshalb sollte man ihr auf die finger schauen,
eltern wäre bewusst, dass man kidner und junge menshcen über die
sexuelle integrität prägen und fremdbestimmen kann....

sollte man nciht tun und es sollte stellen geben wo man das melden kann
ohne dass die kinder gefährdet werden....





Tagebuch Mo Jan 13 19:37:24 CET 2020 @ gfycia

basis für meine suizidalität ist die jus primae noctis vegewaltigung durch
blums nach dem mich urs und astrid blum 2001 mit einem computerkurs 
angelockt hat 

sowohl krankenkasse als auch staat sollte regress fordern bei blums die
ganz nahe an der sva stelle wohnen

es obligt urs / astrid zu beweisen dass sie von pfisterer beuauftragt wurdne

(vermutlich ein autotext von pfisterer, der ist zu schell getippt worden,
aber rechtlich hätte pfisterer vermutlich recht)

ausserdem müssen in jedem fall die kosten die beim fedpol und kapo und psychiatrie entstehen den blums (urs und astrid) verrechnet werden, denn mit dem 
stgb 180 hätten sie auch vor dem staatsanwlant marco spring eigentlich 
gestanden und das ist ein rechtskräftiges dokument

da seht ihr urs / astrid, ihr hättet nicht pfisterer dienen sollen,
es läuft jetzt pro stunde wo elktronishce / psychologische kriegsführung
gegen marc jr lanodlt läuft 1000fr/h auf die euch verrechnet werden urs / astrid

ihr könntet ja auch einfach die pshycologische kriegsführung abschalten und
marc jr landolt nicht stalken

STAMP




