Tagebuch Thu 16 Jan 2020 01:17:08 PM CET @ debian


voice übermittlung die wie pfisterer tönt

-tobias moser sei sein patient gewesen
-er hätte die Psychotherapie infrastruktur gekauft und sei sei als sicher
 verkauft worden <- wo hat der pfisterer diese gekauft?

dann 17 jahre vertuschen und marc jr landolt mit der therapie infrastruktur
foltern und suizide induzieren?

pfisterer: ja ich pfisterer habe einen fehler gemacht


ich:
der pfisterer häuchelt, pfisterer ist ein eiskalter soziophat, interesseiert
am profit *E* patienten sind für ihn laborratten, deren schiksal ist 
ihm egal... *cAPI*

wenn wir bei thema "therapie infrastruktur" sind, da muss somit davon *hier wechselt die sprache auf pfisterers stimme* die wäre fucking owned und produziert
amokläufer und suizidale menschen...

relevant wäre derjenige der entschieden hat diese zu verwenden, dies wäre
im fall marc jr landolt der herr dr pfisterer gewesen, und da gab es 
vermutlich von nsa/cia einen fetten bonus einen 20 jährigen der
eher begabt ist in informatik permanet zu schädigen....


wir empfehlen marc jr landolt eine millionenklage gegen pfisterer und
die psychiatrie königsfelden einzureichen...

ich:
1. angst vor dem rechtssystem
2. bringt eh nichts
3. wichtiger wäre die anderen opfer zu retten


unknown:
angeber



also das karma und in der psychiatrie würde "loadbalancing" betrieben
und man bekomme da die last anderer patietnen / opfer / täter ab
ist allenfalls nur teilweilse korrekt

z.B. die nicole (weder kaplan noch keil) die marc jr landotl gezeigt hat
wie sie sich die pulsadern aufschneidet, diese szene wurde
eingebrannt in marc jr landolts pyche und er hat dann auch damit begonnen

->sämtliche schnittverletzungen....<- mansplain rechtsartikel...

dann dass man die access codes übernehmen könne mit einem "soft kill" (wortwahl
von radic & reich vortrag, FHA) ist ein irrglaube, wenn man z.b. den 
marc jr landolt in die psychiatrie abräumt und doof macht dann fehlt
rechenkapazität um das system stabil zu halten. autisten tendieren
sowieso von alleine dazu systeme zu stabilisieren, bzw. spätestens
dann wenn man dem autsiten ein "sozial Systeme" von Luhmann an den kopf
geworfen hat....


softkill = messerlen, virutell messerlen, vergiften etc...


