Tagebuch Sa Jan 11 02:24:45 CET 2020 @ gfycia


heute ca. um 17:00 war ich im aldi aarau, da war ein afrikaner
der etwa in meinem alter war, es sah so aus, als ob er säureverbrennungen
im gesicht hatte, aber viel krasser als das bei mir war


ich hab dann gesagt "ja diese akte nehme ich"

also falls jemand das mitgeschnitten hätte, wäre es allenfalls toll
rauszufinden, wer und wieso das war aber vorallem ob man das wieder hinkriegt


dann weiter wurde übermittelt, dass säure verbrennugnen dazu führen,
dass dieser mensch danach malware übermittelt bei jedem kontakt

der aledged disassembly wäre dass er ein guter mensch ist, und auch
rausgefunden hat, dass das irgendwas im Mainframe (in der matrix für die
kleinen) nicht stimmt. somit würde die säureverbrennung und die damit
sozio-psychologie-design-patterns verhindern, dass er anderen helfen
kann zu verraten wie schlimmstenfalls die ganze welt hintergangen und
und betrogen wird von z.B. dem NSA/CIA netzwerk.

SELECT * from säure-verbrennung golbally...

-wer
-wieso
-consesual informations (achtung wohl disassembly protections)



Tagebuch Sa Jan 11 02:32:27 CET 2020 @ gfycia
meine liste übernamen ist lang, einer war FLAMBI, weil ich mir
in der >>>pfadi adler aarau<<< gemäss meinem impfausweis am 21.1.1994
das gesicht verbrannt habe mit benzin das stephan frener mitgebracht hat

*PFISTERER: zippo feuerzeug, es war arthur landolt <- vermutlich falsche spur

*E*

PFISTERER: margrit landolt hätte frehner deswegen bestraft <- vermutlich falsche spur

es war ganz in der nähe des Pfadiheims, also da wo pfisterer wohnt, pfisterer
wäre somit allenfalls derjenige der damals shcon die hauptschlüssel
für die implantate hatte

und zwei laborratten, den frehner udn mich gegeneinander ausgespielt hat
damit wir uns gegenseitig angreifen, frehner wäre allenfalls eine
genetik "laborratte" denn afaik sind die probleme mit seiner muskelaperatur
und seinem sekellet von geburt her, bzw. wissen wir auch nicht was ganz
frühkindlich mit ihm gemacht wurde...

pfisterer: assembler buch <- vermutlich falschle spur (war ein bisschen weiter oben)

pfisterer: bernie

*viele disassembly proctection* <- += medic....

source quence

und nö, ich war so weit ich mich erinnern kann nie sauer auf mich,
ich habe immer mir die vorwürfe gemacht, dass ich zwar versucht habe
einen ast anzuzünden mit dem zipo feuerzeug, aber der zu nass war und
ich das feuerzeug gleich dran gehalten habe...

wenn frehner allenfalls deswegen von meiner mutter zum drögeler gemacht
wurde wäre das ein fehlurteil meiner mutter gewesen

falls das stimmt hätte das "RECHTSSYSTEM" zwei laborratten mit 
inszinierten straftaten und gegenseitgem klagen dafür gesorgt, dass
man nciht fragen zum geburtsfehler von stephan frener stellt

SELECT * from Relation maiener mutter zu stephan freners mutter
->bzw. allenfalls unsere grossmütter

pfisterere: Zippo war der pfadiname von jan meier <- blah

in der klicke von stephan frehner, der gruppe von menschen die alle im 
pärkli aarau igelweid beim schachbrett waren, gibt es allenfalls den 
nächsten zigeuner friedhof, den allenfalls auch das netzwerk von pfisterer
verursacht hat, da wären dann auch m37->dt1 kombinationen zu erwarten
und allenfalls halb aarau betreffen....

NEXT SOURCE QUENCE bzw SELECT...

für mich problematisch, zuerst müsste ich da kontakt haben, denn 
ich kann nicht das ganze netzwerk der pärkli lieute abschiern,
ich hab auch keine liste, das wäre frehner besser geeinget und auch
einer derer die nach Big5 hohe werte in Agreableness hätte unter diesen
leuten...




Sa Jan 11 02:4?:?? CET 2020
unknown:
meine mutter hätte angst, dass ich meine nichten vergiften wolle weil
ich ihnen die 2 roten smarties gegeben habe...

ich:
grrrr. ich hab drei von den roten weggegessen dass es nicht 5 rote sind
und gedacht es wäre auch untoll, wenn sie "super steril" aufwachsen würden
denn dann würde ihr psycholoigsches immunsystem nicht trainiert,
hätte ich ncihts getan, hätten sie 5 statt nur 2 rote gehabt...

ausserdem by the way, die smartis hat ja margrit gekauft, also WTF!
ja oder georg...

somit würde der pfisterer versuchen marc jr landolt von seinen eigenen
eltern abräumen zu lassen unter der falschaussage von mutmasslihc pfisterer
dass marc jr landolt den nichten was antun wolle, aber genau wenn marc jr 
landolt weg wäre, würde marc jr landolt nicht mehr für seine jüngeren landolts
zumindest veruschen probleme und gefahren aus dem weg zu räumen...


 



Tagebuch Sa Jan 11 03:04:58 CET 2020 @ gfycia

Disassembly:

Zugriff auf mindestens den RetinaCCD von Marc jr Landolt und Margrit Landolt
mindestens einen kommunikationskanal zu marc jr / margrit *E* *KLAGEND*

allenfalls auch schutzbehauptung von margrit landolt, die allenfalls
dafür sorgen will, dass marc jr landolt am montag nicht mehr 
als zweite instanz schaut ob margrit landolt wieder der nichte 
die windeln auszieht und sie dann wieder zu marc jr landolt schickt
der sobald er das gemerkt hat sofort wegschaut und eher sauer auf seine
ex-mutter ist....

unknown:
versuchte pädophilie-anfütterung durch margrit landolt-gigax, haftbefehl!


ich:
bitte die kleinen da raushalten, auch dominik und ursula...

ich habe als das geschehen ist das bild regelmässig eingeblendet bekommen
und darum gebeten das bild zu löshcen, müsste ja auch auf dem überwachugns
system sein...

ich tendiere auch dazu das jetzt wieder zu löschen, zum schutz der kleinen

unknown:
das zu löschen wäre ein straftatbestand....
->suggestiv

ich:
<autotext blah> <- also das ist ein generisches pattern

etnscheidungsmatrix:

kleines erfährt es *projektion auf marc jr landolt*

kleines erfährt es *projektion auf claudine* metapatternr portscanning

kleines erfährt es, berechnung der auswirkungen zwecks analyse ob das 
auf den server kommt oder nicht...

es ist bereits auf einem server, dem mit dem RetinaCCD daten, also protokollieren
wir es hier um notfalls einen anhaltspunkt zur disassemblierung allfälliger
folgeschädene die durch margrit landolt-gigax handeln verusacht wurden

ich: plausible argumentation

und an alle die das lesen, sie sollten das nicht lesen ausser sie
sind profihacker oder arzt...



es könnte somit auch sein, dass margrit udn georg von mir neben den
baby fotos auch schlimmere fotos gemacht hat als ich ein kleinkind
war oder von ursula...

ganze akte höchste sicherheitsstufe


da würde dann auch die fischer / grapschi story rein passen

somit muss davon ausgegeangen werden, dass margrit (1951) und marc-georg landolt (1950)
teil eines aarauweiten pädophilie netzwerks sind und marc jr landolt (1978)
deshalb als sündenbock missbraucht wurde

SOURCE QUENCHE... zu schnell, erst müssen alle sicher sein...

ich werde es sichern aber erst später


dann ist auch irgendwie verdächtig, dass ich meinen eletern gesagt habe,
dass ich es untoll finde, dass stefan ingold mit geweheren oder mindestens
luftgewehren in seinem hobby raum rumschiesst, ich habe gedacht, dass
da meine eltern was unternehmen würden

ALL OVER ME PATTERN 
-> da müsste man wissen, was bzw wer das ausgelöst hat,
allenfalls das konzeptwissen die m136 karte...

allenfalls machen sich die besagten 1960er und älteren schweizer
die nsa datanbank auch nur zu nutze, eher auch falsch, es hat
vermutlich sowas wie doppel agenten die sowohl die mafia seite
als auch die agenten seite als gesammtsystem benutzen...

also margrit und georg spielen jetzt die stöffu (stefan ingold) karte?

als kind denkt man dass seine eltern rechtschaffend sind, also
habe ich gedacht, sie würden schauen, aber allenfalls wollen
sie den stöffu als haben bei den haschschinen haben....

sehr untoll...

dann würde allenfalls margrit und georg dann auch mal mit den
nichten eine jus primae noctis karte spielen wollen um so dann 
deren männchen zu versklaven (STGB185) 

und dominik wäre >>der depp<<, der dann sündenbock wäre...
                   urs blum sprache

wichtigste priorität: gleichalatrige und jüngere beschützen
und auch vor pädophilen übergriffen schützen
das impliziert die netze sicher zu halten...
-> somit wäre ich als honey pot eigentlich eine gute sache...




Tagebuch Sa Jan 11 03:41:05 CET 2020 @ gfycia
dann wurde noch eingeblendet, dass urs blum jetzt der superheld sei, dass
es nur um eine ermittlung gegen die landolt 1950er eltern gehe, das
denke ich ist aber ein schutzbehauptung und das ganze was da abgespielt
wurde ist eine schutzbehauptung von pfsiterer und urs... der gerne
meine ganze familie diskreditieren möchte und somit auch die 
1980er kinder und die noch kleineren treffen würde....





plausibelste variante wäre somit, dass der Hansjürg Pfisterer und der Urs Blum einen
mit hilfe des CIA's einen Code Red gegen mich aktiviert hat, ich bleib dann besser  
mal in meiner wohnung....

plausibilitäts-check ob meine eltern mafia und pädokriminell sind
->unlogishc, cia wäre pädo und der gegenspieler von mafia, htäte ich gesagt....


Toggler:
- Mafia Rolle
- Richter Rolle
- CIA Rolle

->falls das ganze jemand aufgezeichnet hat, das sollten wir detailliert analysieren...


- smartis geschichte

- Säure Verbrennung
  (wäre ein key den man verwenden würde, der was aktiviert, was der nsa/cia programmiert hat)
  -> lenkt vom sigint comint bzw. vom wissenschaftlichen ab, obfuscatet psycholgoie details

-> das aber zu überprüfen wäre allenfalls sinnvoll

  -> an das gehängt wird die FLAMBI geschichte

    - zippo
    - fuchs <-> margrit
    - 

disassembly, retinaCCD



Tagebuch Sa Jan 11 07:28:07 CET 2020 @ gfycia
Achtung, es sieht so aus, dass Urs Blum @CIA den #DigitalDoomsday in der #Schweiz testet und vorbereitet mit mir als Laborratte...

CC: @fedpolCH @Kapo_Aargau 

Technische Analyse:
Alle ComChannel übermitteln nur noch content von Touringvollständigen Avataren

frage: hat der cia irgend einen whistleblower abgemeuchelt um die gelbwesten aktion zu starten?

Tagebuch Sa Jan 11 18:45:52 CET 2020 @ gfycia
Sehr geehrter Herr Marco Spring @kantonaargau 

ich hätte nun Beweismittel, die den STGB 185 den Urs/Astrid Blum an mir im 2002 verübt haben und immer noch aktiv ist, wo soll ich diese einreichen?

CC: @fedpolCH @Kapo_Aargau 

CIA und pfisterer hat sich ausgeschlichen...

Tagebuch Sa Jan 11 23:15:14 CET 2020 @ gfycia
Würde man den Richtigen der Ermordung von Tobias Moser bezichtigen, würde derjenige (#SimonH) allenfalls versuchen die Familie #Landolt psychotisch zu machen und irgendwelche Elektronische-  / #PsychologischeKriegsführung aktivieren wollen...

Simon Härdi hätte die Plackpill gegen Margrit Landolt gespielt?

und da der Simon zu böld ist für Psychologie und Netze würde da der Pfisterer und der Urs wohl helfen, positives, deeskaliert den Mörder von Tobias Moser (Simon Härdi) ein bisschen

*jetzt fängts in diveresen wohnungne rund um meine zu poltern an*

