Tagebuch Sun 19 Jan 2020 06:41:36 PM CET @ debian

25 jähriger adhs patient steuerbar vom belästigungsgrabschern ekelpakt

er muss dazu kommen um zu verhindern, dass ich das merken würde
kommt sogar 2x rein

aber technnisch gesehen vermutlich eher nur bot der ihn steuert

25 jähriger ist massiv psychotisch gemacht worden von der psychiatrie
und zb von mitpatienten, und gefügig und er soll die alten
respektieren und für sie arbeiten...

einweisender psychiater?
erstdiagnose durch wen?
eltern?

pivot (sozio netzwerk graph) er und orlando martins

*drlgenklicke*
ev anfütterung barbituriate...?

gut steuerbar durch alten sack von mitpatienten
-> bzw durch infrastruktur

*neuroendokrine melatonin / icd10 f44x bei ir aktiviert worden....

*cAPI*


infrastuktur / 1. psychiater / eltern

der alte pädo hat allenfalls eine waffe in die psychiatrie reingeschmuggelt

sigint / comint
oder der 20 jährige würde zur at1 abgereichtet

steuerbarkeit,überegenheitsefühl,i>> hitler komplex <<kokain konsumen aledgedly...
*er hüstelt*



stgb 180 2x

m132

verhält sich auffällig etrappt und macht auf "merci" zu andern, was gruppe
suggereiren würde, einschüchterung, link zu margrit reversecontact

sexuelle integrität, limbic system vulnerabiliy... 

er hat massiv angst aufzufliegen...

system ebene, mcom, comint, sigint

drogen gesteuerter bot, neuroendokrin, möglicherweise bewaffnetes
hormon auf 2 beinen...

gruppe

römer archetype
->psychol. kriegsführung: "wir sind das ganze römische volk" <- die spinnen
dir römer

also das we have weapons, ... 

sigma m=0, dinge rauben, body shape rauben... antagonierend

->sigint-comint <- da käme jetzt nochmals so was...

archetyp 1: altruist
archetyp 2: egoist
...

der feind verbündet sich, dnan können ja die alten ekel kotzpfösten
gerne miteinander ... aber frauen muss man da definiv nicht opfern

hiesse in die 3 karanken akten müssten ein vermerk

fummel arsch pädo: ev waffe, bot mit hohen möchtegern cia access
                   und aber nur sündenbock, wenn er nein sgen würde 
                   wäre das echt einfcher... beichtversiegelug
                    -> dann wird er seler mokläufer

luck drogeklick biswenn aufgefloge...

jüngere warnen und retten...



schizo affektiv...

wenn du das verbirgst wirst du damit erpresst
->

amygdala implantat versiegelung, voice recognition auf "welche diagnose"

psychotisch, überkompensiert, wirkt schuldig, sündenbock für straftat

-> das perfekte verbrechen... oder eben das aufgeflogene perfekte verbrechen

arbeit an sich <- -> arbeit an welt

webisoder...

eye1
voice
hijack this

mos card: car / töff zeugs... KTM?

noch unklar ob argovier oder habsburger
aber icht tippe auf argovier... herr härdi, GFY

superbike, android

icd10 f44.x
->switch...



