Tagebuch Wed 15 Jan 2020 08:08:26 AM CET @ debian

gunnar video:

perspektive der eltern einnehmen

mädchen heute dass keien kinder will wegen der umwelt

zuhören
empathie
für partner
 -> besser für jüngere -> bzw. sachlcih nüchten, luhmann, systemerhalt

deren dank wir niemals empfangen werden
 ->runter reduzierte gleichung

kinder der enttäushten
 -> panische angst
 -> falshce hoffnungen
 -> schwimmende städte in der grundshule bauen lassen
 -> grosseltern verunglimpfen mussten
 -> grosseltern sollen nicht reinreden
  => eltern verdenken dass sie angst hatten selber kinder zu kriegen
     -> anstrengend
     -> laut
     -> nervig       ->schutzbehauptung für pädophilie gedangek der eltern
      ->klmakiller

 1990er kinder (heute elter) ablass zahlen lassen...

greta generation -> keine kinder kriegen als imperativ
 -> kind bleiben, ageplay mit gleichatlrigen, .... netze der kleinen
    sicher halten, denn kinder sind allenfalls das notfall pflaster
    für pädophilie und ausgrenzung aus dem netzwerk der gleichaltrigen
    *philo2* so viele menschen wie möglich mit ins grab zu nehmen
     -> missing slot weil schuldig
            ->gewissen, keine ignornanz, da wäre philo2 irgendwie systemerhalt

kinder kriegen ist blitz krieg, pesatzungs kinder ?  <- ev ein teil davon

ganze generation versank in schwermut, kollektiv missbraucht...

populismus und verallgemeinerung...

die alte welt von neuem aufbauen...
 ->re-link the 1980 network, rebuild the 1980 friendships



