Tagebuch Do Jan 9 07:22:12 CET 2020 @ gfycia

Studie beschaffungskriminalität:
bzw. kurzstudie

unknown:
die zwei Jungs die der 20 Jährigen die Unterwäsche geklaut haben, haben diese an den 60 Jährigen Psychiater weiter verkauft ... hiesse dann wie hätte er die zwei dazu angestiftet? <- hisse mordversuch an meiner schwester druch den pfisterer mit den 2 jungs als BOTs


Pfisterer zwingt mich unter Androhung mich zu erschiessen zu verraten dass Fr. Dr. Hanno Kokainsüchtig ist...

unknown:
Dr. Hanno hat für 10Mio von Pfisterer eingewilligt marc jr landolt zu ermorde

dies wurde vermutlich alles von Simon Härdi übermittelt mit ensprechender Sprachsynthse weil wir den simon härdi wegen mordes überführt haben


beschaffungskriminelle wie der stefan frehner werden von pfisterer dazu
gesteuert (drogen udn selbstverschulden, bzw. sündenbock rolle)
z.B. frauen oder mädchen die unterwäsche oder reizwäsche zu klauen
diese scheinen dann an pfisterer agegeben werdne zu müssen, der dann
versucht die frau oder das mädchen so in den suizid zu treiben

pfisterer wäre somit ein frauen hasser, nicht nur ein judenhasser, 
schwulenhasser und ein lesben hasser wie er zu marc jr landolt einmal
in seiner praxis gesagt hat, ungefähr: "die juden sind nicht recht,
die schwulen sind nicht recht, die lesben sind nicht recht" <- das hat
marc jr landolt schon mal protokolliert, das wurde jetzt mit zynismus
stimuli überlagert, aber der pfisterer hat es vermutlich genau so 
gemeint wie er gesagt hat um marc jr landolt auch in seine legionen
der lebenden toten zu integrieren, marc jr war aber so schlau sich
nicht integrieren zu lassen...

hiesse somit, frauen an die unterwäsche gehen, insbesondere wenn man
20 oder 40 jahre älter ist kann zum suizid der frau führen, bzw.
wird dann jeweils ein 0day auf dem medulla spinalis aktiviert
und dann sähe es so aus, dass der junge der die unterwäsche genommen
hat und dem alten pädokriminiellen gegeben hat den tod verursacht hat


die frage wäre aber, weshalb wollte irgendjemand den tod von marc jr landolts
schwester? und wer.

"z vertroue missbrucht isch glück devo" hiesse somit, dass wenn man
das vertrauen bricht man ein grosses risiko eingeht, dass der 
betrogene suizid begeht, mit icd10-f44.x wird es nochmals mühsahmer...

ich:
blöde kurzstudie, und erwähnen, dass auch autisten bei so zeugs
suizidal werden oder androgyne männer ....

autisten somit nur mit autisten paaren! udn da schizophrenie eine 
differential diagnose von autismus ist und der psychiater das 
fahrlässig oder vorsätzlihc falsch diagnostiziert haben könne
auch bei schizophrenen...

somit wäre es wohl besser, der jungen 20 jährigen frau nicht
zu erzählen, dass der alte pädo die unterhosen gekauft hat...

grundsätzlich sollte man schauen, dass alle kinder lernen,
dass so etwas zu suizid führen könnte.... aber da wäre noch die 
frage, wie man das den kindern beibringt

dann weiteres thema, beschaffungskriminalität

einbruch -> suzidi
einbruch -> krebserkrankung
einbruch -> amoklauf
einbruch ->


dann wäre da die akte wo der markus belser sagt, marc jr, zum tanzen
an der galaxy techno party, leg besser deine sachen wie portemonnaye
und schlüssel da an die wand, danach fehlt der serverraum schlüssel
und marc jrs portemonnaye, und dieser mensch ist heute polizist
->sehr suboptimal

->aber wenn das stimmt was philipp lüscher sagt, dass beim snowbaorden
die 3 arbieter von abb umgekommen sind die das server passwort hatten,
dann wäre der marc jr landolt ein weiteres mal der sündenbock gewesen
und der markus belser wäre der drogensüchtige beschaffungskriminelle gewesen
womit dann die frage bleiben würde, wer hat den markus belser dazu
angetriben dem marc jr landolt zu sagen seine sachen da hin zu legen?

liste der beschaffungskriminellen <- fokussierung auf den BOT, wäre pfisterer
gebeichtet hat: stephan frener

und z.B. barbituriate oder zoloft verschreibt der pfisterer um
die patienten abhängig zu machen, so macht pfisterer aus kindern
mörder oder haschaschinen wie der dominik zschokke sagt

SELECT * frOM BESCHAFFUNGSKRIMINELLER der PFADI ADLER AARAU:

-frehner stephan
-allenfals blum phillip
-markus belser (der ist aber nur perifär in der adler aarau gewesen)
-->menschen ohne lehrabschluss
  -->tobias moser wäre somit allenfalls kein beschaffungskrimineller gewesen
     aber a14 karte
     ->weshalb wären an der beerdingung alle so mit dem blick:
       das hat moser verdient dagestanden? dann projektion auf marc jr landolt
       *disassembly protection* --> alle an der beerdigung hätten
        basierend auf falschen daten seinen tod beshclssen m37 karte
        und somit müssen die alle die m135 karte zestören, 
        moser war gemäss marc jr landolt auf drogen oder autist
        was dann allenfalls synonym zu verwenden wäre

-> select * from tobias mosers beerdigung, und dann müsste man dort
   überall die m37 karte disassemblieren, pivot element finden
   ob das der pfisterer war, oder ob es eine generelle funktion
   des nsa bzw. cia netzwerks wäre dass jeden 80 umbringt um die
   restlichen damit zu erpressen...

ich:
und nö, die fr. dr. hanno die ganz am anfang genannt wird ist komplett 
unschuldig, das wäre maximale ertrag karte, um den patienten gegen die
ärztin auszuspielen, wäre vermutlich im zusammenhang mit dem angehängten
textfile bezüglich der art, wie sich simon härdi des mordes üverführt hat

also der simon härdi liest mit...

lieber kork, es lesen noch ganz viele andere menschen mit
kork ist der pfadiname von simon härdi...

integration ins system könnte somit ein mord sein, der erst als
gerechter racheakt verübt wird, dann aber als kaltblütiger mord an
einem sündenbock auffliegt, so treibt der nsa bzw eher der cia auch 
den simon härdi dazu an autisten zu ermorden und die funktionsweise
des systems geheim zu halten...
 -> jetzt blendet es ein es sei "schalter" gewesen (der bruder von simon)
   =>und somit hätte sich der härdi schon wieder verraten...

echt mühsahmes stück malware, und spinalis zugriff, sollte man vermutlcih 
patchen...

Tagebuch Do Jan 9 17:29:16 CET 2020 @ gfycia


Mord an Tobias Moser durch Simon Härdi mit unterstüzung des HTL Netzwerks CC @FHNW vertuscht durch die #Psychiatrie #Königsfelden @kantonaargau in dem Urs Blum @zürich #versicherung den Marc jr landolt als sündenbock eingesetzt hat


