Tagebuch Fri 17 Jan 2020 02:05:13 AM CET @ debian

problem-archetyp: personen die nie mehr von der psychiatrie zurück gekommen sind

-Psychologische Kriegsführung gegen die gruppe die dem schizophrenen
 nicht geholfen hat
-Einschüchterung vor der Psychiatrie

workaround: wenn man wie ich z.B einer der wenigen 1978er in der
1979er gruppe ist kann man z.B. auf twitter auch explizit sagen, dass
es für mich nihct i.O. wäre, wenn jüngere diesen "Krieg" führen müssten
-> und ich hab auch gesagt, dass *E* ich den jüngeren vergebe, ich 
vergebe aber den älteren als 1978 nicht, denn die dürften diesen
krieg nicht einen jüngeren führen lassen...

ausserdem nach joseph weizenbaum "ist der krieg der feind"

problem archetyp:
was het er 2? also firewall / intrusion detection system zur verhinderung
des rechtzeitigen disassemblierens von at1 / m46 karten 

*cAPI*
*einbelndung hanno*
Fri 17 Jan 2020 02:12:50 AM CET

psychiatrie personal auch als archetypen, leute die FFE/FU austellen können
werden als damokles und zur einschüchterung verwendet durch das COMINT/SIGINT
*cim center, einblendung michel eichenberger* <- anderer gehirnbereich, anderer fall -> ENSI -> fr E.T.

das system erlaubt jeweils das helfen oder befreien einer anderen ratte 
in der psychiatrie (ich sellber bin ratte #1 in der psychiatrie köngisfelden)
oder sich mit z.b. equation group stuff auseinander zu setzen

-> man darf das eine nicht vernachlässigen und das andere auch nicht

- team aufteilen, ratten rescuce mission
                  comint / sigint hacking mit genehmigung irgend einer behörde


ist schätzungswesie project paperclip, an die eine aktion ist ein anderes
projekt angeheftet, da ist der spruch von gunnar kaiser gut: "arbeti an sihc
ist arbeit an der welt, arbeit an der welt ist arbeit an sich", oder 
urbi et orbi wie die dooooooofen vögelschäuchengestell anbeter sagen (katholiken)

evangelishc schweiz = reformiert -> die haben einen hahn (güggle) auf dem
kirchenturm, also wir werden "güggeli-anbeter" genannt....




