Tagebuch Thu 30 Jan 2020 07:21:30 PM CET @ debian

heute habe ich bauchweh, autschi...


Tagebuch Thu 30 Jan 2020 08:27:21 PM CET @ debian

Problem Station H7.2

viele ältere Leute die meiner Meinung nach auf die Geriatrie gehören und 
nicht zu jüngeren Leuten auf die abteilung


Herr Güdel drufte scheinbar heute auslösen, dass ich mir "selber" mit den
fäusten an den kopf schlage, er hat zugesheen und es vermutlich auch noch 
lustig gefunden


dann die alte frau bedrängt mich immer, und wenn ich sie darum bitte mich
nicht zu bedrängen, dann sagt sie der pflege ich würde sie angreifen 
oder irgedn so etwas

*insert: sie spielte nur ein kind*
->meiner meinung nach eine Schutzbehauptung, ätere menshcen sollten sich
gegenüber jüngeren nicht wie kinder verhalten dürfen. ausserdem sämtliche
alten leute bedrängen mich in der sexuellen integrität, was so viel heisst
wie dass das proststa implantat aktiviert wird und sämtliche "bilder" die
übertragen werden im kontext sexueller integrität moduliert werden

dann wird eingeblendet, dass ich *E* *DISASSEMBLY PROTECTION, KORSAKOV*
->disassembly disassembly protection *FU* dass ich "ge-bitched" werden soll,
bzw. dass die alten leute mich solange bedrängen sollen, bis es das "kleiner
übel" wäre *FU* mich von astrid blum oder von margrit landolt vergwealtigen
zu lassen

kann ich so oder so nicht, denn wenn aquila genau so stur ist wie ich, 
würde ich sie *son* so in den tod treiben, bzw. einen selbstmord bei aquila
induzieren...

diese 6 alten menschen könnten somit auch vor haben calduien blum v/o aquila
zu ermorden...


Thu 30 Jan 2020 08:33:38 PM CET

dann der typ der wie herr hürzeler aussieht, dem habe ich versucht zu erklären
wie das bei mir wirkt, dass er allenfalls die jüngeren respektieren soll, aber
er bedrängt mich umsomehr, auch an der zimmertür. er scheint es zu geniessen
wenn jüngere leiden -> somit wäre der "Herr Hürzeler" wohl ein Pädo-Sadist

*DU HUERESOHN* 

entweder sind das die medikamente die die alten leute bekommen die komplett
ignorant und kaltblütig machen, oder die sind generell so

*insert: kinder bekommen  auch medikamente, die kinder sind schuld* <- eben genau so sollte man nicht funktioniern, man sollte jüngere menshcen beschützen und nicht als sündenböcke missbruachen. ich habe auch jeweils meinem kleinen bruder dinge angehängt, aber dieses verhaltensmuster habe ich allenfalls vom vater übernommen *insert: wir alten haben das auch von den vätern* *FU* aber so ab 18 hatte ich dann das gelernt, und es wäre ja eigentlich auch in ordnung, wenn die heute 60 oder 80 jährigen das langsam auch lernen würden


also deren medikation ist vermutlich so etwas ähnliches wie man kindern geben würde um sie zu schützen. rechtlich nehmen die ihre medis und sind somit wohl nicht zurechnungsfähig, und "dank" den medikamenten sind sie auch nciht therapierbar. das problem wäre, wenn man denen diese medikamenten / drogen absetzen würde, dann würden diese 6 alten menschen vermutlich suizid oder amok laufen...

es ist auch zu erwarten, dass kinder und jüngere in ihrem umfeld dadurch geshcädigt wurden, denn dieses verhalten kann wohl nicht nur auf die medikamente geschoben werden, denn selbst wenn ich ganz viele risperdal / xeplion habe, dann merke ich an der nonverbalen kommunikatoin einigermassen, dass ich jüngere bedränge und überlasse ihnen z.B. das tv zimmer oder das schlafzimmer....




Tagebuch Thu 30 Jan 2020 08:53:56 PM CET @ debian

soeben hat der herr güdel wieder seinen pharaonen platz auf dem stuhl
eingenommen wo er alles überblickt und alle jungen mit seiner ekligen
fetten unansehnlichkeit bedrängt && zeitgleihc bleindet es ein, dass wenn
ich jetzt den kaffe trinken würde ich ihm die zustimmung geben würde,
dass er mich vergewaltigen dürfe, ich spucke denk kaffe aus und schütte
ihn weg...

technisch: pavlov stimuli

dann schutzbehauptung: er sei aleine und wolle sich nur zu den kleinen ins
bett legen

*du scheiss wixer* <- da wäre die frage welhcer tourett syndrom lobster das einbelndet

marc jr landolt würde sich zu den kleinen nichten ins bett legen
->klagend gegen mich, der typ droht mir vergewlatigung an und behauptet
es sei gereicht weil ihc das auch tun würde...

und ich funktionire komplett anders, ihr wollt aber daten über meine kleinen
nichten erfassen, und das ist nicht akzeptabel *FEDPOL: DAS IST ALS STGB 180
der PSYCHAITRIE sprich Urs Blum und Hansjürg Pfisterer gegen marc jr landolt und seine nichten aufzufassen*

es blendet jetzt ein video sample ein, wie der urs blum / hansjürg pfisterer
den herrn güdel dazu treibt sihc einen pistole an den kopf zu halten und sihc zu ershciessen. das machen urs blum und pfsiterer jeweils um von sich abuzlenken

meiner meinung nach schützt das nsa/cia netzwerk so seine mitarbieter und agenten. sobald diese als täter aufgeflogen sind blenden die videosamples ein wie sie sich umbringen (m141c karte, um das hackers cardgame zu verwenden, also unterpunkt c)

gleichzeitig wird ein active denial system gegen mich aktiviert,bzw eine b1/t1 karten kombination, allenfalls sowas wie ein induziertes krsakov, dass wieder den urs blum und den hansjürg pfisterer als die agierenden täter und planer dieser elektronishcen psychoalogishcen krigesführung gegen mich verschleiern soll

*cAPI* <- Morddrohung gegen marc jr landolt, wir werden die leiche in urs blums garten schmeissen udn sehr viele presse aufbieten...

jetzt blendet es das selbe pattern ein wie urs blum mit einer pistole gegen sich dorht. das ist die m124 karte, bzw. mal die andere richtung.

urs blum und pfsiterer sind im indizienbeweis bezüglich des stgb185 der gegen marc jr landolt verübt wurde überführt, also wird die psychiatrie aktiviert um so spam und falsche spuren in marc jr lanodlt gedächtnis einzubrennen...



da wäre das "geschlagene lobster kämpfen weiter, wenn man ihnen antidepressiva gibt* von gunnar kaiser aus seinem video über


