Tagebuch Tue 07 Jan 2020 09:24:31 PM CET @ gfynsa

soeben hat jemand mit einem sprachverzerrer auf dem intercom/neuralink/
us4877027/........................................... was gesagt,
ich konnte nicht erkennen wer weil verzerrt, aber diese person hat ein 
wort verwendet dass sonst nur der simon härdi v/o kork verwendet

es könnte somit sein, dass Pfisterer und Urs den Simon Härdi "motiviert"
hat den Tobias Moser zu erschiessen *E* und danach der "clean up" job,
in der werkstatt von tobias moser wurde auch von härdi gemacht, so dass
er super gut nachträglich noch hätte spuren vertuschen können...

dann wäre es auch der simon härdi gewesen der die zwei roten sündenböcke
ähm malerböcke in den club (Gönhardweg 32) gestellt hat *E*

sprachverzerrt: du verdammte hueresohn, du seisch nümme uus

ich: doch werde ich, autisten können nicht leben mit lügen

und das wäre jetzt vermutlich die letzt m124 karte die urs und pfisterer
spielen können...




Tagebuch Tue 07 Jan 2020 09:30:12 PM CET @ gfynsa
unknown:
die "Sünden-Böcke" zu uns 1980er in den club zu stellen machen nur
dann sinn wenn man der täter ist, und runtergestellt hat sie afaik simon härdi,
somit müsste man dominik brändli, simon mühlebach, marc klemm ...
befragen, ob sie sich an die szene noch erinnern können, und so wäre
dann der simon härdi ohne hacking, magie... des mordes überführt


Tagebuch Tue 07 Jan 2020 09:33:34 PM CET @ gfynsa
dann brauchen wir noch das motiv..., könnte man ja die pfadfinder, die
einen älteren jahrgang als 1978 haben befragen...

pfisterer hätte allenfalls zwingend eine m37->dt1 karten kombination gebraucht

aber härdi hätte sein eigenes motiv gehabt... bzw. pfisterer hätte eines
generiert um härdi anzutreiben... das wüsste wohl der simon härdi,
man könnte ja "Enhanced Interrogation Techniken" anwenden bei Simon Härdi


