Tagebuch Wed 08 Jan 2020 10:42:58 PM CET @ gfynsa

HackersCardgame:

es wäre somit nicht nur wichtig, die NSA/CIA angriffe gegen den WhistleBlower
bzw. gegen den Whitehat Hacker, bzw. gegen den independent jurnalist und 
seine familile etc zu deaktivieren, auch das ganze Täternetzwerk muss
abgeschirmt werden von den NSA/CIA angriffen, denn sonst würde
z.B. der Pfisterer sein Schlüsselwort "Spontane Entladung" gegen die
ganze stadt aarau verwenden, und sämtlichen menschen die mich irgendwie
kennen straftaten vorhalten um sie anzutreiben mich zu ermorden...


also fall das irgendjemand liest wäre es super toll, wenn man grad ganz
aarau vom NSA/CIA abschirmen könnte

und falls sich diese person sorgen macht, ob es illegal wäre meine tagebücher
zu lesen, wenn ihr 1978 und jünger seid ist es komplett in ordnugn, ihr
solltet aber schauen, dass euer computer nicht von älteren menschen gestalkt
wird. wenn ihr älter seid und das lest (ausser die ausnahmen),
dann gefährdet ihr vorsätzlich bewusst das leben jüngerer, 
also lasst das sofort. falls ihr hilfe braucht geht zum pfisterer, der
hat schon access codes um die angriffe gegen euch abzuschalten, aber
ich gehe davon aus, dass diese vorsätzlich eingeschaltet hat.

wie oben seht ihr, dass ich die communitiy darum bitte aarau abzuschirmen,
aber selbst wenn es abgeschirmt ist wird vermutlcih der pfisterer dennoch
terror gegen euch machen (*E* <- das ist jetzt der pfisterer)

ich lasse auch nicht zu, dass ihr jüngere als mich oder mich selber
als schutzschild braucht und gefährdet, pfisterer ist euer problem,
urs ist euer problem, kriegt das selber geregelt, und nochmals, jüngere
sind keine schutzschilder!





