Tagebuch Wed 01 Jan 2020 04:59:50 AM CET @ gfynsa



Weiteres problem wäre, dass die Bio-Fraktion der @ETH eine Medizinstudentin der @UniBasel dazu bringen würde einen @FHNW Studenten als Geisel zu nehmen mit dieser Biowafffe und ihn Urs Blum @Zurich Versicherung 17 Jahre als Müllschlucker zur Verfügung zu stellen, was aber

1/3

dann zum Tod des Müllschluckers führen würde und sowohl @ETH als auch @UniBasel weltweit in Verruf bringen würde als Bioterroristen, was die drei universitäten schon zu verhindern wüssten, denn es wäre echt untoll für die #Schweiz wenn CH-Unis so Mist machen würden

2/3

wo wir auch nicht merken würden, dass die @Zurich so zwar 17 Jahre einen gratis Müllschlucker hatten, dessen Leben zerstört hätte, ihn nicht therapierbar geschädigt hätten (#PTBS, #Verfolgung'sWahn) und so den Fokus von den 7 Toten im #Rombachtäli auf die Universitäten



@ETH @UniBasel @Zurich Bioterrorismus
infiltrationsverdacht gegen alle 3 genannten jursitischen personen, terrorismusverdacht gegen alle 3 genannten juristischen personen

ball zwischen unis und versicherungen

cAPI+
cAPI-

Ich bitte alle die im m37 Grüppchen waren ausser Claudine mir Zeit zu geben, die m46 Karte wurde bei mir zwar vorerst abgewendet, wegen meinem #PTBS triggert mich was die m37 für gute Zeiten hatte ohne mich. Allenfalls müsste man halt unterteilen zwischen m37 ohne mich und alle vorsaken people in einem anderen Grüppchen. bzw. ich brauche zeit und pflege, die kann mir aber nur eine claudine geben und auch nur dann, wenn sie mich nicht 2002 ermordet hat...

hätte TA seit 2002 verhindert dass claudine ihr treueversprechen bricht hätte er mein leben gerettet, somit die m37 gruppe davor beschützt zum mörder zu werden, da ich aber dennoch ein bisschen gestorben bin, ist die m37 gruppe auch ein bisschen gestorben, und ihc will nicht sagen, dass die m37 gruppe für mich gestorben ist, wenn ich aber sage dass ich überfordert bin respektiert das bitte, denn sonst ende ich doch noch als m46

das wäre dann in matrix 1 auch falsch, cypher der zurück in die matrix will "sofort" wäre nicht so, er müsste zuerst mal die jahre mit einer ersten 1-1 treuen partnerin nachholen bevor er in die matrix kann ohne da suizid zu begehen, udn wenn claudine nicht 1-1 war und nicht treu, dann ist er eh tod

8Mio CH -> 3Mio CH

somit müsste bei allen menschen mit PTBS geschaut werden, dass das hive das das ptbs verursacht hat bei der bitte des opfers ihn/sie in ruhe zu lassen das respektieren, "it could still hapen"

m37 - 2
sodom und gomorra - 2 krass gefährdete personen, da sich die bestrafungen nicht einfach rauslöschen liessen, da dies den lebenssinn aller die diese software leben zerstören würde

100x 2000 tage bestrafuung in 20 jahren = 100'000 tage um das zu verarbeiten


Angenommen ein m37 Grüppchen von 100 hätte während 20 Jahren den Sündenbock in jedem Jahr während 10 Tagen (0.3% der Zeit) bestraft... 

= 56.179856 Jahre um das #PTBS zu verarbeiten und alle wüssten, dass der Täter nur der Sündenbock ist aber nicht der Täter...

es wäre somit nun nachgewisen, dass die 1980er cornelia utz nicht ermordet haben, aber dank dem dass man den sündenbock so lange misshandelt hat ist er nicht therapierbar und somit wären alle die dreingeschlagen haben (meistens waren das männer) dafür verantwortlich, dass floppy das weiblein grüppchen nicht verlassen kann und somit auch zu 56 jahren verurteilt, bzw. der erste der beichtet kommt vielleicht bereits nach 17 jahren auch ins weiblein grüppchen...


hahn im korb wäre ja das was der hahn dann ablehnen würde, weil er seiner
zeugs ewige treue versprochen hat...

blöde beziehungsalgebra...


Vor 3 Jahren hat es mir über einen für mich nicht nachvollziehbaren Kommunikationskanal eingeblendet, dass die @Zurich / @zurich_ch die #EpsteinServerRanch dazu missbraucht gegen ganzen Familien oder gar Städte zu drohen...

liebe zürich versicherung, wer von den blums hat der melanie blum die vorderen schneidezähne rausgehauen?

synchron wurde marc jr landolt mit active denial system gegrillt und agressiv gemacht und dann gesagt, dass es der marc jr landolt gewesen sei....
vorsätzliche scheinkorrelation...

WER?



wird getwittert bei der nächsten Drohung gegen Leib und Leben durch bekannte 1960er Täterschaft!


Tagebuch Wed 01 Jan 2020 08:24:41 PM CET @ gfynsa


@CIA über einen Deutschen 1960er Bot:

Urs / Astrid sind sehr oft besoffen mit mehr als 0.5 promille auto gefahren.

ich:
für mich hören sagen, kann ich weder verifizieren noch falsifizieren... uns und auch nicht sagen, ob das wirklich der cia ist der das sagt / übermittelt über mir nicht nachvollziehbaren communikations kanal

*cAPI* <- wenn urs jetzt suziid trigger bei mir aktivieren möchte, dann würde das vermutlcih stimmen dass urs besoffen aufo fähr

urs blum droht jetzt mit einer pistole und versucht zu behaupten ich würde mit pistole drohen, was unlogisch ist weil ich habe keine pistole und sogar meinen pfadidolch zerstört nach dem die polizie den auf meinen esstsich gelegt hat <- Urs Verklagt marc wegen dem dolch <- Urs versucht seine straftaten zu vertuschen mit dem dass er marc jr landolt strafataten unterschiebt?

Terrordrohung durch Urs Blum von der @Zurich Versicherung

hiesse die Sündenböcke der @zürich versicherung werden immer dann getriggert und in den suizid getrieben, falls urs blum @zurich mit grösseren straftaten auffliegen würde

Urs Blum an Marc JR LAndolt, wir haben eeine Stinger auf deine Wohung gerichtet

hiesse die zürich versicherung ist der "Sprengmeister" und der Philipp blum nur der sündenbock der mit 16 jahren dazu abgerichctet wurde zu sagen "ich willl sprengmstier werden"

ich:

können wir nur hoffen, dass das @fedpolCH @INTERPOL_HQ einen legitimen warrant hat um meinen cmoputer zu überwachen...


Tagebuch Wed 01 Jan 2020 08:36:40 PM CET @ gfynsa


Liebes @fedpolCH, falls Urs Blum von der @Zurich Versicherung wirklich über die Überwachungsinfrastruktur im #Rombachtäli Terrordrohungen rausgegeben hat (der STGB180 wäre somit falsche spur und schutzbhauptung) dann wäre das dann ein bisschen zu gross für mich, könntet ihr da schauen?


Tagebuch Wed 01 Jan 2020 08:47:37 PM CET @ gfynsa
Falls das stimmt was der unknown sagt, dann wäre ja $Tochter1 auf meiner Seite und Urs / Astrid B. hätten der $Tochter2 die Schneidezähne zerstört als STGB180 gegen $Tochter1 die dann allenfalls wie ich viele berechtigt kritische Fragen stellt und es vermutlich wieder mal mir angehängt?


Wed 01 Jan 2020 08:49:53 PM CET
Das "Dass Mutti und Vati noch ein bisschen den Kindern erfreuen kann" wäre erstens die Message an Urs / Astrid, dass der CIA sie loswerden will (würde urs / Astrid allenfalls zum amokläufer aktivieren) zweitens wäre das eine falsche spur die dann wieder auf Pädo zeugs fokussieren liesse, und eine perfekte schutzbehauptug von pfisterer @UniBasel der einlenken würde um davon abzulenken, dass wen urs / Astrid @zürich liquidiert wurden von pfisterer der pfisterer einfach eine andere 1960er familie einer anderen versicherung nehmen würde und so weiter machen würde


