

der hilfebedürftige herr güdel der so geht, als ob er kaum noch gehen kann
geht -- wenn er meint, dass gerade niemand hin schaut -- normal

ich hätte gesagt der hat full access auf die therapie infrastruktur,
allenfalls auf icd10-f44.x zeugs und imho allenfalls mal psychiater
gewesen und würde sich -- machtmittel psychiatrie -> machtmittel missbrauch --
es sich bei den jungen patienten und patientinnen gemütlich machen,
das könnte auch der grund gewesen sein, weshalb eine ungefähr gleichaltrige
mitpatientin eine tasse nach ihm geworfen hat, sie musste sihc danach 
entschuldigen... 

ich empfehle eine forensische untersuchung, abstrich etc... und man sollte 
davon ausgehen, dass er -- bzw sein DSM5 Netzwerk -- auch zugriff auf 
die labore hat die so etwas untersuchen bezihungsweise malware in den
analysegeräten, bzw. die kommunikationskanäle ...


