
https://github.com/linux-pam/linux-pam

liste der samples:

Pfisterer (versions archetyp, gewalttätig, viel leid ausgeteit):
"you are fucked" <- psychologische kriegsführung, einschüchterung
+seuelle integrität
+prostataimpantat2

"a long way to go, hahaha" <- ebd.
 -> "a long way to go butterfly" techno lied, tautologie, "such das lied" ...


Mo Jan 13 20:50:56 CET 2020
"it's training, we just created that for you that you learn the linux code"
->normally followed by dy/dt card (y b1++)


Mo Jan 13 20:52:09 CET 2020 (spinal cord typos)
"the linux penguin that coded that is a snitch"
-> in my opinion more likely that the penugins parnets sold him, since
   one would identfy with the code, with code poetry

split brain problem: for you VS snitch


Mo Jan 13 20:54:32 CET 2020
proststa implantat 1


Mo Jan 13 20:56:55 CET 2020
"you dont know what autogen.sh exactly did"
"wir haben doch keine zeit" stefan rab sample  

again split brain problem


Mo Jan 13 20:58:47 CET 2020 -1min
prostata implantat 1 -> toilette
smoke1 card

->maybe they just found out that we found out and need more time...


Mo Jan 13 21:00:32 CET 2020
Ubuntu Focal Fossa -> "its training for you" reactivates above splitbrain


Mo Jan 13 21:06:57 CET 2020
windows / task order malware on openssl-devel article


Mo Jan 13 21:08:31 CET 2020
protollation prevention (this task), maybe interactive, people taht got notified

and task order malware got sticky and permanent


Mo Jan 13 21:10:23 CET 2020
spinal cord typo malware, sticky

man access.conf.5 -> it's all done for you that you learn things
splitbrain above, reactivation


Mo Jan 13 21:13:10 CET 2020
loop
{
  type make and look again
}   -> loop detection reactivates the rape / violence through urs&pfisterer

einblendung von urs & pfistrer die mit pistolen und bajonet drohen
->verursacher urs & pfsiterer, rechnung korrektunr strafklage <- kontraproduktiver autotext, denn die ganze "klagen blah" bringt nichts
aber es würde in diesem falll <- pfisterers autotext?
aber es würde helfen, wenn man die beiden in einer isolationszelle die
auch ein 100% pharadäischer käfig sit wüsste....

b1 wird aktiviert 

urs blum (ev sample) "hahaha firewall1"
->verursacher ist urs und astrid, taxzähler läuft ab jetzt auf urs / astirds
konto mit 10'000 pro minute bis das deaktiviert ist

neues video sample "urs blum schmeisst waffenkiste herum" + b1++


Mo Jan 13 21:28:16 CET 2020
tab switcher malware browser, maybe t1 or in browser self


Mo Jan 13 21:36:31 CET 2020
"ub" typo spinal cord, urs wolle nur helfen + b1 implantat + rage

dann urs hat jetzt geholfen, das ist unkosher und urs blekomme einen
teil des fames, schlag jetzt einen anderen weg ein

->taxzähler läuft wieder auf urs blums rechnung mit 10'000 pro minute,
urs blum ist angehalten sein terronretzwerk zu deaktivieren

first strike urs / astrid blum -> verursacher somit die beiden
->das sind b1 szenen die immmer urs blum aktivieren als einer 
der marc jr landolt auch viel leid und körperverletzungen zugefühgt
hat, -> das einfachste wäre wriklich urs blum in ein tiefes loch zu
sperren, nciht therapierbar, marc jr landolt wird so immer suizidal
kostenfolgen und regresse der sva und der krankankassen urs/astrid Blum

ev pfisterer: twittere jetzt: "das trauma / ptbs das "die blums" dass urs/astrid
verursacht haben bei marc jr landolt ist nicht therapierbar, kostenfolge

urs blum: das militär hätte das mit den waffen nciht im griff und jetzt
          würde urs blum halt kinder mit waffen aktivierne wenn ich 
          forderungen stelle

aber oben steht ja, dass das vermutcihl von pfsiterer eingespiesen wurde

->pfisterer&urs decken sich wieder mal...



Mo Jan 13 21:44:36 CET 2020

es blendet jetzt ein wie urs / astrid ein blutbad machen und ihre wohnung
zertrümmern, aber vermutlich sind das nur video samples die vertuschen,
dass urs & pfsterer vermutlcih b1 aktiviert haben udn illegale 
militärsiche waffen gegen marc jr landolt aktiviernen 

urs: twittere doch um hilfe <- da ist der soziophat

echo "comment out: man_MANS = access.conf.5 pam_access.8" in /modules/pam_access 
-> wäre eine teergrube
--> kommt in irgend 20 files vor

unknown:
die zwei gleichaltrigen weiblein seien gerne beim gleichaltrigen buben

darauf rastet urs/astrid aus, denn urs/astrid würden gerne die kleinen
gleihcaltirgen mädchen wie der marc jr "retten" was so viel heisst wie
vergewaltigen, und diese legitimation holten sie sihc in dem sie 
als gruppe auf einen 20 jahre jüngeren losgehen, das verschmutzt
aber das karma der gleihcaltirgen mädchen wie der marc jr landolt
kompett und deshalb definieren die 2 mädhcen urs / astrid als unkosher
und täter...

ich:
lasst das, sonst greifen die euch auch an...

die 1960er denken sich, wenn der marc jr landolt untreu wird, würden
die 2 1980er mädchen dann das böckchen machen für die 1960er pädos,
das würden sie aber nicht, dann wäre einfach der marc jr landolt nicht 
mehr dabei, aber marc jr landolt ist ja "zu blöd" um untreu zu werden...


ich hätte gesagt das default programm das verhindern soll dass
man sicheheitslöscher in linux repariert wäre dass dann der nsa/cia
den gewalttätern die dem pinguin am meisten leid angetan haben
(das wären ind disem falle astrid&pfisterer&urs) zur pädophilen
bedrängung und cybervergewaltiging motiviert werden...

das wird aufhören wenn die täter eines natürlichen todes abgelebt sind
oder wie die grosseltern von urs/astrid durch urs/ astrid ermordet
wurden... 

wenn das kind suizidal wird, sich wehrt schüttet das system den
tätern mehr incenitves (b2) aus, 

geht grad nicht zum programmieren, die pädokriminellen sind grad auf
kokain oder so irgendwas, haben zugriff auf mich, scheinbar 
gibt es tux XCT trips... hiesse soviel wie ein evolutionärer 
algorithmus (neuro evolving robot initiative) das linux menshcen
in den suizid treibt



Di Jan 14 00:10:00 CET 2020
so mal ein bisschen röschti und eier gegessen, mal schauen ob der
terror abgeshcaltet ist...


