Hallo Papa
(bitte für Mama ausdrucken und hinlegen)
Sehr geehrte Frau Hanno

ich würde gerne nicht wegen einer unterlassenen Hilfeleistung belangt werden, deshalb dieses Mail hier.

1. ich bin nicht behindert, ich werde behindert
2. ich bin nicht paranoid, ich werde paranoid gemacht
(Ursache und Technologien die verwendet werden habe ich einigermassen Dokumentiert)

Meines Wissens nimmt ja Mama die Blutdruck senkenden Medikamente nicht mehr, die ihr der Arzt ihr verschrieben hat, allenfalls sollte Sie dies in Absrache mit ihrem Arzt wieder nehmen.

Dann die Szene gestern wirkt auf mich wie ein akuter Schub von Mama, und das kann ich als Schizophrener ja beurteilen, allenfalls sollte Sie eine gleichaltrige Psychiaterin aufsuchen.

Des weitern bittet ihr mich, dass ich der Fr. Dr. Hanno sage, dass sie Euch informieren soll über meinen gesundheitlichen Zustand, das möchte ich nicht, ausserdem Fr. Dr. Hanno Oberärztin und hat besseres zu tun als unsere Familienprobleme zu lösen.

Dann möchte ich Euch auch rügen, denn eines der Kinder in den Keller zu nehmen, sektenmässig zu zweit auf das Kind einzureden, es anzuschreien, ihm vorwerfen, dass das 30 Jahre jüngere Kind seinen Nichten etwas antun wolle ist suboptimal. Ich vermute Margrit hat das selber mit dem Mainframe-Schlüsselwort "Victoryknox" ausgelöst.

Euer Sohn (ich) ist begabt in Informatik und Hacking, ich hab damals mit 14 Jahren gelernt Assembler zu programmieren, und mittlerweile ist einigermassen klar, dass Kinder die mit 14 Jahren ein Assemblerbuch gekauft haben irgendwo gelistet werden und ein "Sondersetting" bekommen.

Gemäss meinen Analysen (und ich hab ja auch mal Informatik studiert und einen abschluss der Technikerschuler) werden Menschen wie ich aber doch einiges beigetragen hat zu dem was die 1980er heute darüber wissen Zielperson für Elektronische-/Psychologische Kiregsführung. Es sieht auch so aus, dass es nichts hilft seinen Laptop fast täglich neu aufzusetzen.

Meine neuesten Erkenntnisse sind, dass nicht nur der Whitehat Hacker bzw. Whistleblower zur Psychologischen Kriegsführung ausgeschrieben wird, sondern auch z.B. seine Mutter (Man beachte den Fall Jacob Applebaum, bzw. den seiner Mutter, da passierte genau das selbe, was man halt nachlesen und recherchieren muss.)

Somit gehe ich davon aus, dass es auch ein bisschen meine Schuld ist, dass Mama nicht mehr schlafen kann, nicht weil ich sie angreifen würde, sondern weil dieses Netz das auch mich angreift auch Mama angreift um die ganze Familie zu destabilisieren. Um Euer „Buschtelefon“ zu zitieren, die ganze letzte Woche wurde mir Mama auf dem System nicht eingeblendet, das was sie in meinem Namen belästigt haben muss wäre somit ein „Touringvollständiger“-Avatar von mir gewesen, sprich sprachaufzeichnungen von mir die irgendwer zusammen geschnippelt hat. Ihr wollt aber nicht mit mir darüber reden, also kann ich auch nicht helfen rauszufinden woher das kommt. Technisch könnte man an Hand des „Psychologischen Fingerabdrucks“, bzw. mit „Natural Language Processing“ und der Schachzüge die mit diesen mutmasslichen Sprachsamples von mir schon rausfinden wer das ist, mutmasslich wäre das meiner Meinung nach der Herr Dr. Pfisterer, der mit einem Haus an der „Aarauer Goldküste“ (Tannerstrasse) vermutlich sogar seine Grossmutter verkaufen würde (das ist meine Meinung zum Pfisterer, deshalb gehe ich nicht mehr zu ihm, Pfisterer ist meiner Meinung nach ein eiskalter käuflicher Soziopat), bzw. wie der Hugi gesagt hat „Der Kaiser von Aarau“

Ich habe der Fr. Dr. Hanno gesagt, sie solle sagen, falls es für das Gesamtsystem "Familie Landolt" förderlich ist, dass ich in die Psychiatrie gehe, dann gehe ich in die Psychiatrie, aber meiner Meinung ist es das nicht, denn immer wenn ich in der Psychiatrie bin kommen Menschen aus meinem Umfeld um Leben, somit besteht sachlich durchaus die Möglichkeit, dass ich als nicht-Autist mit Schizophrenie allenfalls das System eher Stabilisiere und nicht destabilisiere.

Und Mama und Papa, ich bin weder sauer auf Euch noch hasse ich Euch, mir ist klar, dass es kommpett idiotisch wäre die Gleichung auf uns drei zu reduzieren, aber ich bin ein bisschen enttäuscht, denn als 30 Jahre jüngerer Mensch erhofft man sich von seiner Familie geborgenheit und stabilisierung und nicht destabilisierung.

