Tagebuch Sun Dec 11 06:57:30 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

responsible disclsoure
urs blum hat seine Tochter melaine blum misshandelt weil sie
das kokain von urs gefunden hat und davon genascht hat,
und da marc jr landolt das dann zufällig mitbekommen hat
hat urs blum begonnen marc jr landolt anzugreifen und vor
der ganzen familie blum zu diskreditieren, anzugreifen und
körperverletzungen zuzufügen bis marc jr landolt so eingeschüchtert
war dass er das zimmer von caludine blum nicht mehr verlassen hat

=>opfer anonymisieren und aarauweit leaken...

und übermittlaung an astrid blum, du wirst jetzt die 
konsequenzen dafür tragen dass du marc jr landolt seit
15 jahren terrorisisierst und marc jr landolt regelmässig
körperverletzungen zufügst: man wird in ganz aarau über 
den missbrauch der blums an den eigenen kindern und an
marc jr landolt sprechen und als kokain konsumenten wisst
ihr 1960er blums, vergehen an kinder geht komplett nicht...

also die 1960er blums waren damals schon massiv kokain süchtig
und kokain soll überlegenheitsgefühl erzeugen (dopamin)

Somit gab es mindestens zwei Stakeholder 

1. CIA: der marc Jr Landolt ermorden wollte
   weil Marc Jr Landolt 14 Jahre vor Snowden was von der EDV Unterwanderung
   in Schweizer Firmen gemerkt hat in Ausübung seiner Pflichten, als 20
   Jähriger das natürlich überall rumerzählt hat

2. Die Familie die Marc Jr Landolt mit nem Computer-Kurs angelockt hat
   und auf Kokain ein gutes Gefühl haben wollte, und Kokain schüttet
   massiv Dopamin aus (was ein Überlegenheitsgefühl geben soll)
   und das Überlegenheitsgefühl ist für die Konsumenten nur Perfekt
   wenn diese ein Kind "legitim" ermorden können, also haben die
   die Lüge des CIA geglaubt, dass Marc Jr Landolt die Sahra Maria
   vergewaltigt hätte (was Marc Jr Landolt nicht hat) und das Motiv
   des CIA versifft. Als bald die 1960er das rausfanden hat das
   Kokain nur noch Dopamin und kein Serotonim mehr ausgeschüttet
   ... Endokrinologie Frage: was passierte dann mit der Psyche der
       1960er Kokain-Konsumenten?





-blutpartiy und gutes gefühl


übermittlung an astrid blum: greif den marc jr landolt an und es wird
noch un-toller für dich und deinen pädophilen kokain-ring mit dem ihr
die pfadi adler aarau zerstört habt...


Sun Dec 11 22:34:40 CET 2016
Marc Jr Landolt ist schon wieder einige zeit komplett geräsuchlos...


Mon Dec 12 03:42:04 CET 2016
seit 2h immer wieder laute klopf und knall-geräusche aus dem stock
obendran, aber unklar ob ein anderer Mieter oder einbetonierte
lautsprecher, aber ich glaube das was wirklcih mühsam ist ist
irgend ein implantat dass die hypohphyse oder die amygdala dazu
bringt masmsiv adrenalin auf einen schlag auszuschütten...



