Tagebuch Sat Dec 24 02:20:13 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

doch die liebe und freundlcihe ärztin mit deutsher herkunft
hat beim wort national sozialismus gekuscht obwohl ich gar
nicht sie gemeint habe weil ich sie voll lieb finde, also 
sage ich halt jeweils noch dass wir logischerweise (ich bin schizo,
ich darf wir sagen) dass wir nicht die 1980er kinder von den idioten 
mienen (idioten in diesem fall ein euhphemismus)

ausserdem wir danken herrn jürg stalder dass er seinen mord-auftraggeber
nach dem ihm der mord nachgeweisen wurde ans messer liefert

ausserdem danken wir dme herrn rohrer dass er verraten hat, dass
er scheinbar vom cia zugriff auf private tagebücher von klienten
der gegenpartei erhalten hat.... => also sonst kann man vermutlich 
gar nciht anwalt sein im 21. Jahrhunder....


Tagebuch Sat Dec 24 07:11:32 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

seit 2-3h schafdeprivation, medulla oblangata implantat, 
torax implantat, laute techbnomusik auf us 4877027 die 
trotz oropax gut hörbar ist (die musik wäre fett, aber nicht
wenn man schlafen möchte) bassreich, frequenz eiens herz-pulses
basse-line etwa ein 1sek tiefer basston mit oberwellen, richtung sägezahn
ca. 100Hz oder so... bis auf die oberwellen, die so glaub bis 1000Hz
tiefpassfilter...

irgendwer: gut tagesverlauf nach vorne verlegen
i

-> diese passage wollte nicht protokolloert werden
dann fängt wieder ein fehlanschuldigungen zeug san
es fängt afaik immer beim rangtiefsten an, herr Flöru rohrer und david utz
dann gehts nach oben in der hierarchie bis irgend zum blum oder pfisterer
oder trump

+sind jeweils immer zuschauer da die (virtuell/real) davon überzeugt
werden sollen von denen dass man mich ermorden müsse

dann droht jetzt glaub der stalder mit knallgeräuschen über die Quadrophomie immer aus der richtung von satschis wohnung....

das gibt uns 3h zusätlzich, positiv betrachtet...

gut dann nehem ich jetzt hatl ein bad um zu entspannen...

Sat Dec 24 09:14:13 CET 2016
fertig gebadet, man will mich in der wohnung behalten, vermutlich um
zu verhindern dass ich andere leute sehe und "petze"


