Tagebuch Thu Dec 8 00:15:29 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Thu Dec  8 01:37:23 CET 2016
vorher gab es einen lauten knall in der wohnung oben dran (aber nicht wie eine schusswaffe) allenfalls auch nur die
quadrophonie, marc jr landolt schenidet zwar karten aus, ist aber sonst geräuschlos... und wenn nicht irgendwer
überwachung installiert hat hört das sonst auch niemand...


Thu Dec  8 02:14:15 CET 2016
-soeben hat jemand das active denial system aktiviert
-jürg stalder oder eine sprachsimulation droht mir aus seiner Wohnung
-visual faust in mein gesicht....
-der Loop "Fuck you" hat jetzt wieder angefangen

Thu Dec  8 02:15:00 CET 2016
klopfgeräusche aus position stalders wohnung mit der position satschis wohnung verschmolzen...

=> reduzieren der eingangskanäle => Musik


Thu Dec  8 02:17:15 CET 2016
dann explidiert eine chemitrode an meiner linken backe und zeitgleich blendet es den jürg stalder ein der mit einer schusswaffe auf mich 
zielt in der wohnung neben an ein


und ihc hätte gesagt, dass social media (in diesem fall youtube) personifzierten content hoch votet mit bildern aus dem traumabased mind control 
=> if STALDER dann aktiviert auch immer das traumabased mindcontrol -> bzw nach dem der Jürg Stalder das einschussloch gemacht hat
und marc jr landolts knie zertrümmert hat wo marc jr landolt doch mit marcel rüegg friedlich gearbeitet und marcel rüegg mit seinem
sportgerät geholfen hat 


Thu Dec  8 02:23:24 CET 2016


Thu Dec  8 02:24:01 CET 2016
kündingunsterrordrohung gegen marc jr landolt und dass marc jr landolt obdachlos sein werde nach dem marc jr landolt den
2-3 fachen zeitwert der wohnug in miete einbetzahlt hat, das ist hohn, also man versucht marc jr landolt weiter zum 
Amoklauf oder zum suizid abzurichten => dies hat definitiv mit der liegenschaft zu tun und die Firmal Livit aG und AXA 
sieht sich einer sammelklage wegen massenmord nicht nur im rombachtäli entgegen => die Lviit aG und die AXA ist angehaltne
das Terrornetzwerk sofort zu deaktiveren...!!!!!!!


also für die Lviit AG, die Störi AG und die AXA gibt es eigentlihc nur nooch die option marc jr landolt zum amoklauf 
abzurichten, denn in allen anderen Fällen haben die genannten Jur-Personen marc jr landolt bereits zum unfreiwilligen mertyrer gemacht...



Thu Dec  8 02:52:15 CET 2016
visual stichwaffe in mein gesicht, gleichzeitig chemitrode linkes nasenloch (von mir aus gesehen) und limbic system vulnerability hack
frequnz speichledrüse

es materialisieren jüngere menschen / kinder ich lege sie virtuell zu den anderen plüschtieren (zu den gleichaltrigen)
und mein teddy mein, += wachpersonal das nicht pädo ist und wölfen die da rein wollen den kopf abreissen...

ich: da hat der teddy vermutlcih recht...

also immer wenn es stundenlang einspielt: "Das problem ist jetzt endlich gelöst" (lüge) folgen mehrere kaskadierte cyber-Blitz-kriege


Thu Dec  8 02:55:58 CET 2016

tornodes, monitoring, überwachgskameras soweit up and running...

ich hoffe entenhausen bleibt stabil und satan erwisch keine kleinen schlümpge....

dann hätte ich gesagt sind jetzt mehrere bissige kokain ratten (schwarz) in meinen D-Raum / Whnung dazu geschaltet worden ...

also der cia scheint da fast beliebig hochskallieren zu können....


pfisterer: man darf als Therapeut (als pfisterer mein geisteskranker shrink) kokain konsumieren...

irgendwer: die Livit AG und die AXA weiss dass sie bei einem gerichtsfall ersten allenfalls verleiren würden und zweitens
           dass sie 7 merwürdigen todesfälle dann vor gericht behandelt würden und das gericht müsste dann weil mord
           ein offizial delikt ist eh ermitteln (medien, az, etc...) also der mörder arbeitet mit hoher wahrscheinlichekit
           bei Lviit AG oder AXA => irgendwer suggestiv (der outet sich grad als livit oder AXA) *Mail popup* 


           also wurde kurzerhand der shclichtungsrichter geysel gekauft oder sonst irgendwie gefügig gemacht oder
           incetives oder 77 jungfrauen versprochen oder irgend so etwas...

           hiesse jetzt wo das aufgeflogen ist wird die Lviit AG oder die AXA allenfalls den Schlichtungsrichter Geysel ermorden müssen
           weil geysel allenfalls petzen könnte => empfehlung, erhohte wachsamkeit

           also die ageirende instanz die seit allenfalls 15 jahren marc jr landolt angreift ist sowohl rechtsgelehrt, hat zugriff auf 
           modernste überwachugnstechnologie, psychologisch eher nciht so geschickt, das wäre eher ein andree geissmann als ein pfisterer

ich: ich werde dananch um so mehr fragen stellen, also die wollen mich schon meucheln, aber nicht in dieser leiegenschaft
     das wär dann zu offensichtlich selbst für diese also stellt man mich raus mit "keine Begründung" und meuchelt mich dann?

irgedwer  3.: jup warhrscheinlcih schon...

irgendwer: fairerweise muss man auch sagen dass der junge anwalt der livit ag von den morden wissen könnte, er fokussiert zu fest auf
           den jürg stalder, oder der junge anwalt ist ferngesteuert => das hiesse dann lizenz-entzug für den anwalt....




*E* *Visual faust ins gesicht von marc jr landolt*
Tagebuch Thu Dec 8 03:41:37 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also das ganze sieht bei Livit AG udn AXA so aus Vermieter mit nebengeschäft
mit dem cia der zugriff auf die mieter gibt....

typo

also das ganze sieht so aus, als ob die Liegeschaftsverwaltung Livit AG und/oder
der Eigentümer früher (rockwell AG; US Konzern) ein Nebengeschäft mit den
Mietern betreibt und z.B. dem CIA zugriff auf die Wohnungen auf der Mieter
gibt gegen CIA Schmiergelder, allenfalls im 1964 einbetonierte infrastruktur
aber auch z.B. Computer, Handies etc wären am selben System angeschlossen
wie ein Monitoring System wo man nach Belieben Zusatzmodule ins System
hängen könnte. Allenfalls wusste der / die Täter ganz am Anfang nicht, dass
der CIA über diese nicht-unidirektionalen "Überwachungs"-Kanal auch 
Mieter ermorden, nach dem ersten Todesfall der schon war bevor Marc Jr Landolt
hier eingezogen ist, haben der / die Täter bei der Livit AG und / oder 
AXA (wo dann schon mal noch eine falsche Spur zu Swiss-life gelegt wurde
von der Liegenschaftsverwaltung) keine alternative mehr hatten, also dem
CIA in dieser Liegenschaft freie Hand zu lassen für weitere Morde.

Also anders gesatz, die AXA und/oder Livit AG ist von der CIA ge-"ownt" (engl. to own) 
mit mindestens 7 Leichen im Keller

marc jr landolt kam in den "Genuss" dieser Sonderbehandlung, weil er 14 Jahre vor 
Snowden schon erste entdeckungen bezüglich der illegalen Überwachung von Schweizer
Hochtechnologie Unternehmen (ABB Flexible Automation, ZH Altstetten) gemacht hat
und dann der Gabriel Riela (hören sagen: wo Mutter Riela "zufällig" auch bei
Rockwell AG gearbeitet haben soll... etc...

Thu Dec  8 03:53:20 CET 2016

*
Thu Dec  8 03:46:25 CET 2016
active denial system ist gegen Marc Jr Landolt aktiviert worden

Tagebuch Thu Dec 8 05:05:59 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


marc jr landolt hat rasch die toilette verwendet ist aber sonst komplett
geräuschlos, aber das könnt ihr ja mit der überwachungsinfrastruktur
selber überprüfen...


Thu Dec  8 05:06:37 CET 2016

sokrates: wer meint etwas zu sein hat aufgehört etwas zu werden

satans hack: jeder der begabt ist schenkt er den abschluss und
             so viel bier wie er trinken kann (studentenparty)
             how i met you mother, das leben "ist eine spellunke"


also würde der master/doktor nicht so super begabt sein also würden
andere versuchen ihn zu toppen

ist er wirklcih begabt würden alle an seinen lippen hangen wie z.B.
an denen von joseph weizenbaum, was kontraproduktiv 
(yay, jüngere kick-bannen, lernen durch kick-bann statt durch einsicht) 
wäre er würde fett, würde
mit fragen zubombardiert (also die Prävalenz wäre überlast und 
seelische überfettung => was sich dann in fettleibigkeit ausweiten würde)
und bei überlast (keine neu inventionen sondern bereits erarbeitetes
abspieln dürfen oder müssen) was allenfalls auch das problem von 
albert einstein war der afaik an der kanti aarau studeirt hat...
und viele mathematiker wie der kurt gödel haben ihre grossen meisterwerke
in jugnen jahren gemacht, nicht weil sie dann begabter oder noch nicht
dement waren, sondern (system dynamics versifft) weil sie dann von allen 
belagert wurden und nicht mehr in ruhe arbeiten konnten...

es gilt also eine gute balance zu finden zwischen gleichaltirge und jüngere
nicht im stich lassen, ignorieren (würde zu low self-esteem oder gar hass führen)
und dennoch weiter denken und forschen zu können, ohne dann ein kind dass
grad traurig ist auch noch aus dem arbeitszimmer zu werfen

=>einfachster hack wären nannies 
  also im Fall von Linux begabte Tuxe (plural) und Tuxetten (plural)

aber das mit der Kohäsion nicht versiffen um diese so klein wie möglich zu 
halten damit das nicht wieder so ein verdammter Cluster-Fuck gibt wie 
unsere IBM / Windows - Fraktion

positive scene loop
negative scene loop
pfisterer stimme
positive scene loop
negative scene loop => dj antoine, totally re-hoocked??????
pfisterers stimme

also der neue vergewaltiger-terrorist dem man geholfen hätte könnte man nur als kind behandeln

passt aber nicht zu meinem *E* keinen Narzistischen machtmissbrauch jüngeren gegenüber
==> diese maxime würde ich nie freiwillig übertreten, weshalb möchte das system dass ich sie 
übertrete, worst case: they already ordered killers to kill him, then the cia would tell 
all: it's your fault, you should have supported him

A) Ignorieren => verlieren
B) nicht ignorieren => macht das system langsamer im eindämmen von Satans plänen
=>spiele-strategie
==>kohäsion erhöhen => und dann die ganze schaf-pinguin-herde auf abräumen können, also das pragmatische
vorgehen eines massenmörders?  <= DATAPOINT ERASED =>> .... => DATAPOINT REBUILT
===>massenvernichtung aller begabten informatiker stünde dann bevor da die täterschaft
welche die informatik seit jahrzehnten missburacht pragmatisch gesprochen angepisst ist
das leben lang ihre Morde vertuschen zu müssen...
-ich wäre ein studienobjekt wie man menschen dieser guilde brechen könnte
 => also so zu sagen aus guantanamo echtzeit berichte was die grad wieder probieren
    um es bei anderen opfern schneller als diese das überall installieren können zu patchen (enlg: to patch)

=> dazu würde auch gehören, dass irgendjemand den afrikanischen nachbarn, der bei mir linux lernen
   wollte in ein icd10-f44.4 koma gesickt hat (pfisterer: die eltern wollten ihn nur schützen)
   schmerzen => aversion hashtag #LinuxExtremist #LinuxExtremistReadere


also wäre da die empfehlung z.B. menschen wie julian assange nie aus den augen zu lassen, denn
satan würde ihn auch permanet stalken, **** aber durch mit julian abgesprochenem erträglichem personal 
dem er vertraut *E* und dann wäre allenfalls auch klar weshalb die paris hilton vor ihren bodyguards 
flüchten würde

**** *es blendet jetzt offtopic szenen von julian assange ein*
also das wäre die arrayList von relevanten infos die man allenfalls sinnvollerweise
analysieren würde, aber weniger relevant als dies hier...

low self esteem
A) induced
B) mother was pedo
C) low self esteem


=>also wenn man einen vergewaltiger-terroristen freed (to free) hat, würde man ihn ignorieren
und zurücklassen => iso-zellen

ausserdem schient da das endorkine system "von selber" das zu unterstützen

*E* <= Psychological disassembly protection

responsible disclosure:
der Lou vom datashop (ehemaliger? Drogenkonsument) hat allenfalls den 
Auftrag Shrikey anzufüttern mit Drogen, denn shrikey so abtun wo er
weder alkohol noch drogen konsumiert, sähe dann zu fest nach zensur
aus, zensur ist aber deren motiv, wheatehr you take the red or the blue pill
you are fucked... but you can unfuck yourself... with a little help from 
other tomatoes quite easy...

einwirkungsdauer des Drögelers, überzeugen die dann wie introjektionen übertragen würden...



Fri Dec  9 08:07:03 CET 2016

der vektor in welche die bücher zeigten die wir in der BMA / ABB Lernzentren lesen mussten sist auch
irgendwie schräg

le grand caiher, sex szene
homo faber, sex szene

=>motiv dahinter uns das zu lesen zu zwingen?


