Tagebuch Wed Dec 14 20:47:57 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

stalder oder wer auf der seite wo stalder wohnt schreit rum

Wed Dec 14 20:48:16 CET 2016

dann hat jetzt jürg stalder auf dem balkon angefangen zu reden und 
der film wie jürg stalder mein knie zertürmmert hat und was er mir
sonst alles angtan hat läuft wieder ab...


Wed Dec 14 20:55:47 CET 2016

da wäre das pattern, anruf, kein hadny, stalder geht auf den balkon telefonieren
handy von stalder greift mich an


/bin/bash: ate: command not found
Wed Dec 14 22:08:13 CET 2016
es geht ja eh nicht um den lerm den ich mache, aber wieder geräsuchlos
und dann gehe ich in die garage ähm den hackerspache und mach so viel
terror wie ich will...


Wed Dec 14 22:28:32 CET 2016
iregendwer redet laut und macht poltergeist-klopfgeräusche, lustigerweise richtung strasse wo es gar keine anderen mieter hat....???

ich hör dann mal musik

:r
Wed Dec 14 22:34:43 CET 2016
ein mieter obendran lässt glaub etwas fallen (oder es ist die einbetonierte
Quadrophonie) danach knallt jürg stalder etwas das wie metall tönt an 
meine wände...


Tagebuch Wed Dec 14 23:03:27 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


es müsste damit gerechnet werdne, dass menschen die von microsoft bezahlt
werden cybersprengfallen in open source wie linux machen

es müsste damit gerechtnet werden ,dass menschen wie die cia-terroristen
bezahlt werdne um backdoors in open source wie linux zu machen, für
z.B. den fall wo man das gerät in alufolie gewickelt hat...

wieder regelmässiges (aus stalders wohnung sogar lautes) knallen von
dingen an die decke: jürg (oder sprachsim) das sind die lautsprecher



Wed Dec 14 23:16:24 CET 2016

und man hat jetzt das kehlkopf implantat bei marc jr landolt eingeschaltet
was hustenreiz und husten verursacht...

Wed Dec 14 23:17:10 CET 2016



