Tagebuch Sun Dec 25 22:03:14 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Sun Dec 25 22:03:20 CET 2016
so marc jr landolt ist gerade fertig geworden mit epilieren und geräuschlos
es wirkt genau so an wie die Jüdin im Film "Schindlers Liste" die versucht
mit blut die sie aus ihrem finger presst nach deim sie ihn mit einer
nadel aufgestochen hat und so ihr geschicht schminkt damit sie nicht
in die gaskammer konnt

allte täter: erkennet euch selbst, ihr seid ein geisteskrankes 
terrornetzwerk von kokain-süchtigen Nazis....

erkennet euch selbst!!!!!


auf dass alle beteiligten am eigenen Leben erfahren was es heisst 
14 bis 38 Jahre sündenbock und prügelknabe zu sein, 

GO GO GO GO GO GO GO GO GO GO GO GO GO GO
=>wer versucht amok zu laufen wird richtig inhaftiert oder wer mit
sprengstoff oder giftstoff terror droht => 
Choosen plaintext der täterschaft um urs blum visual Schusswaffe an
marc jr landolts kopf => urs blum inhaftieren !!!!!!
=>=> urs blum droht jetzt mit selbstmord urs blum ist somit vom 
profil her ein selbstmordattentäter => 

also der CIA macht den staat und militär schweiz handlungsunfähig
in dem er 
1. seine terroristen mit schusswaffen aus militärbeständen schweiz ausgerüstet hat
2. mit den terroristen wie urs blum oder jürg stalder droht oder sogar einschusslöcher macht
3. sie mit der eigenne schusswaffe liquidiert wenn sie auffliegen
"from my cold dead hand" ist der wahlsloagen der Amerikanisch gesteuerten Terroristen...
 
