Tagebuch Sat Dec 17 07:39:35 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

George Orvell 1984 <=> V for Vendetta
=> Pivot Element die Papst / die Frau im rose Röckchen

so eine art PreCobs Algorithmus um Juden, Moslems und Christen zu (ver)jagen


also die sieben Morde den tätern zuordnen und dann fangen die an 
nur noch auf die sexuelle Integrität von marc jr landolt zu schiessen
=> hiesse die Vergewaltigung durch blums nach dem Astrid Blum marc jr landolt
mit einem Computer-Kurs "zufällig" auf das PsyProfil eines 20 jährigen
autistischen Nerd angelockt hat war vorsätzlich...
=>limbic system vulnerability hack, sexuelle integrität
  =>Astrid hat somit von Pfisterer und der von ABB und die von der
    CIA den auftrag angenommen marc jr landolt der 14 Jahre vor Snowden 
    schon etwas gemerkt hat "die fresse zu stopfen" mit einer Vergewaltignug

und urs blum will oder muss marc jr landolt ermorden, deshalb hat er
beim Staatsanwalt Marco Spring schon mal deponiert marc jr landolt 
sei ein Terrorist

=>mehrere Rechtsfälle werden jetzt benutzt um den
 "Der staat kann ja nicht gleich zwei mal falsch entschieden haben"
instanzieren zu können, Vorsatz => also Haupttäterschaft wäre weiterhin
bei Pfisterer & Astrid Blum

grosseltern (soziopathische grosseltern) wollen dass die Eltern
die kinder hassen und targeten die eltern über die Kinder was 
dann die eltern an den kindern ablassen statt an den grosseletern

und melanie blum hätte das gemerkt und deshalb aht sie die grossmutter
astrid blum zum haus rausgeworfen (hören sagen, komplett auf einem
anderen handlungsstrang wie der von marc jr landolt, aber "lustigerweise"
das selbe tatmuster wie marc jr landolt der astrid blum "anhängen will"

neid <=> low self-esteem ist der antrieb wie die 1930er die 1950er-1970er Täter antreibt


ArrayList <PsychoTerror / Elektronische-Psyhologische Kriegsführung>
-Chemische Kampfstoffe
-Vergewaltigung
-Revicitmizing der chem. Kampfstoffe und sich mit hahaha Drögeler darüber Lustig machen
-Revictimizing der chem. Kampfstoffe und den Staat "berechtigt" dreinschlagen lassen
-Revictimizing der Vergewaltigung (cAPI, ca. 10'000 induzierte Selbstmordversuche)
-Einschusslöcher machen
-Einschusslöcher mit lauten knallgeräsucen in der Wohnung revictimizen
-Dinge sabotieren
-Computer Sabotieren
-Behavioral Sciences Malware auf computer laden im kontext zu oberen


ArrayList <Diskreditierungs Vorgehen>
-Ausgrenzen
-Vergewaltigen und den Vergewaltiger anhängen und zeitgleich Missbrauch in der Kindheit revictimizen
-bei verwaltung anschwärzen
-als terrorist nennen beim staatsanwalt nach dme die Familie blum den marc jr landotl 
 mit der Vergewaltigung zum Terroristen abrichten wollte


fahrzeug halter = meet und greet für terroristen der us dienste, z.B. staffelegg wo eh sonst
niemand ihne auto hingeht und das öl ist aus blutigen ölraubzügen wo die amerikaner
4Mio moslems inklusive knaben und mädchen dafür ermordet hat



responsible disclosure:
die jüngere mieterin ist auch mit nem amygdala implantat eingeschüchtert wenn
sie draussen am bewegungsmelder vorbei geht => allenfalls mal auseinander schrauben
könnte aber worst case auch ab satellit sein (c=300'000km/s) oder z.B. über das
smart-meter dass den strom misst etc...


dann versucht man sie mit ihrem freund als kriminelle darzustellen, aber beide
werden mit dem implantat agressiv gemacht; RAGE und dann einfach mit "kriminell"
beschriftet, vermutlich beides verdingkiner / missbrauchs oder gar pädophilie opfer


Sat Dec 17 11:38:55 CET 2016
der imperator hat (eher habe) bis jetzt noch nicht gelogen
=> bzw. alle die die straftaten aufdecken konnten ermordet => also wäre der vater
von dominik zschocke und der grossvater von marc jr landolt dem selben täter auf der
spur gewesen...

generelles vorgehen, dem begabesten kind / grosskind die tat anhängen
damit es vermeidungsverhalten gegenüber "fragenstellerei"

mind 2x Psychiatrie "zufällig" das schachbrett von ...

petition für's kanonisieren ähm "heilig" sprechen des bettvorlegers scar...

ich: eigentlich relelvant, satelliten zeugs davon abhalten zeugen/opfer/juden/moslems etc 
     abzuschlagen...

pädo-sadismus => und dann ist es balsam für den ältesten wenn er das an die jüngeren weiter
                 geben kann was er von den geisteskranken eltern gelernt hat
                 und weil er der älteste ist kriegt er von den eltern nochmal aufs maul
                 => suizid, amok

ein hitler (kokain konsument) im system ist verdammt schlecht für die anderen schafe


gamer slang: man sagt ITEM nicht OBJECT, was dann vom dahinter sich verbergenden OOP
             konzept verbirgt...

hatten wir glaub schon, was wenn die autos dem fahrer incenitves geben würden, wenn er 
auf fahrradfahrer die targeted individuals sind zufahren würde "nur zum spass"?
würde
A) das gehirn den archetypen Juden,Moslem,Christen,Buddhisten automatisch als ziel einprägen
B) würde es den archtypen nicht lernen?

dann wäre shrikey eine der stat of the art EEG windows laborratte => += Support

der rechtsanwalt heisst florian Rohrer
=> also was wäre mit dem kaputt? 
irgendwer: er glaubt die Jur-Person wäre immer im recht
irgnedwer anderes: nö die jur-person bezahlt
ich: im normalfall könnte man nciht einen menschen zu mittäterschaft an mord motivieren
     also dem florian rohrer würde vom cia 77 jungfrauen versprohcen wenn er den fall 
     durchboxt? => danke an den michael foucault und sein sexualitäts dispo
     also der "roher" ist noch junfrau und zu haben?

implantat: (brainslug)
1 implantate gibt es nicht
2 aluhüte sind spinner
3 ja aber weshalb solltest du ein implatat wie mich haben
4 ok es gibt mich, aber ich implantat würde dich ̶u̶̶s̶̶e̶̶r̶  sklave nie belügen
5 ok es gibt mich, dDOS den "User" und dem den es aufgedeckt hat dafür blamen
6 ok es gibt mich, aber der der das aufdeckt hat deins grad gehackt und vergewaltigt dich
  und zeitgleich etwa 100 andere

=> conclusion: das Implantat ist selber auch auf kokain?


der data-shop aarau weiss von der kaba geschichte, explizit keine kaba
schloss zylinder wie "zufälligerweise" bei URS BLUM...

dann das shortest job first beim zettel konsolidieren
hätte jetzt jemand im d-raum (3d raum) die Zettel möglichst
genau umgekehrt geordnet => Psychologische kriegsführugn:: frustration , könnte astrid
gewesen sein....

Mögliche Effekte auf das Befinden  Binaurale_Beats

das tönt nach martin blum:
alpha - follower only 
siechrese mcoms servers
=>psy analyse = kokain konsument, sollte seins nicht mehr das sicherste sein
  würde er dafür morden dass er wieder alpha ist...


mit behavioral sciences überfordern -> an pc klammern


kooperative strategien / antagonierende / ... https://de.wikipedia.org/wiki/Kategorie:Spieltheorie

location based spam => location based eraser => distributet sequencial location based eraser

und der grosse hund bellt alarm alarm greift den terroristen marc jr landolt jetzt an
dabei ist marc jr landolt kein terrorist und der hund lügt und versucht marc jr landolt
mit einer wachtherapie die dann die "herrchen" des hundes wegen "terrorsimus" verursachen
würden in den amoklauf => dass der hund der mattmanns nachts nie bellt heisst die 
mattmans sind eingeweiht und haben damals 2007 geholfen den mieter im 13/8 zu ermorden
und dann den kindern gesagt er sei selber schuld und weil die kinder der mattmanns 
halt kinder sind und wenn sie die lügen der eltern nicht schlucken misshandelt werden
...


Sat Dec 17 13:43:26 CET 2016

dann pattern-matching, der marc-georg landolt (1950) betont den Charles Landolt (zh) 
genau so wie pfisterer betonen würde...


Sat Dec 17 13:45:33 CET 2016
irgendwer macht mit nem borhammer lärm, hat schön gewartet bis marc jr landolt is bett
möchte....


