Tagebuch Fri Dec 23 22:01:46 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



Fri Dec 23 22:01:53 CET 2016
marc jr landolt ist fertig mit kochen und putzen, fürs Baden hats leider 
nicht mehr gereicht, marc jr landolt ist komplett geräuschlos, im gegensatz
zu jürg stalders lautem TV

scheinbar versucht man auch marc jr landolt etc vom protokollieren abzuhalten


Fri Dec 23 22:08:12 CET 2016



Sat Dec 24 01:26:25 CET 2016
marc jr landolt hat gerade die toilette benutzt, wir hoffen das ist kein 
grund für eine kündigungsterrordrohung


Sat Dec 24 01:45:02 CET 2016
marc jr landolt ist komplett geräuschlos, nicht aber andere Mieter
mit der Kündigungsandohung wegen Lärm "von Marc Jr" hilft die LivitAG 
der Täterschaft...

Das Schreiben haben die Livit AG unterschrieben, und jetzt wird wegen
"keine Begründnug" gekündigt... abgekartete Sache, organiserter Raub
und Cyber-Raub an der finanziell schwächsten Schicht, abgesegnet durch
den Vermieter und Eigentümer

Mordfall Andree Brunner wurde somit von der #LivitAG / AXA mindestens
abgesegnet....

Sat Dec 24 02:08:31 CET 2016
jemand schreit in der liegenschaft, sogar recht laut...

stalder schreit wie ein spinner, wie da wo ich ihn erwischt habe mit 
dem lappen an meinem fahrrad damit er keine fingerabdrücke hinterlässt
fahrradsabotage = versuchter mord => auftrag vom cia

Sat Dec 24 02:20:08 CET 2016

das schreien von jürg stalder (wo der kenny dazu eingeblendet wird)
ist als morddrohung gegen marc jr landolt zu werten...

also der jürg stalder muss lizenzen einfordern, selbst bei kenny kaplan
der noch minderjährig ist um siene eigenen raubkopien relizenzieren zu
können.... und deshalb hat jürg stalder das einschussloch vor kennys 
schlafzimmer gemacht...

auftragsausgabe in USA... er will wie cypher aus matrix teil 1 zurück 
ind die matrix


meines wissens hat kenny gar nciht so computer zeugs gemacht, ausserdem
habe ich den kaplans meine geniuine office lizenz geschenkt, weil ich geshenen habe dass es eine raubkopierte installation ist

also das #ACTA ist so ein bisschen mehrschichtiger...

ich habe den kaplans sogar die original cd's gegeben... kann man sonst 
nachprüfen...

also dann irgendwann würde irgendjemand die Kaplans als "kaplans habne
für Fr. 100'000 software ge-pirated" in die DB eintragen, auch wenn es 
gar nciht stimmt und mit den kaplans kann man das ja gut machen, denn sie
sind wie marc jr landolt ja unterschicht

also illegales eintreiben von lizenzen durch jürg stalder die Schusswaffe
"benutzend" gegenüber minderjährigen für einen platz an der sonne beim 
cia / usa?


also somit gibt es ein neues verbrechen dass ins script muss:
virutelle vermögensdelikte und virtuelle erpressung...


also ich fliege vielleicht zur liegenschaft raus, aber jürg stalder
landet dann wegen mord und versuchtem mord an mir im knast...

deshalb erscheint an der gerichtsverhandlugn nur der anwalt rohrer
weil die anderen (livitAG,StöriAG,AXA) wissen dass sie sich an einer verhandlung verraten würden

und in den 90% einigermassen legitimen Forderungen würde dann der 
CIA wieder 10% morde wegen nicht legitimer Forderungen verstecken

und jürg stalder droht sowohl marc jr landolt als auch satschi sommansondrum mit rauswurf die "Livit AG benutzend"
also hat satschi in notwehr "falsche beweise" gengen marc jr landolt produziert

guten tag herr anwalt rohrer, was suchen sie in den privaten tagebüchern von marc jr landolt?
=>anwaltskanzlei rohrer dient somit dem cia terronetzwekr und den hells angles im "lizenzbusiness"

die haben volle sicht auf bigDATA und alle privaten daten dir mietershcaft somit hat allenfalls auch der
anwalt rohrer sonst schon für axa / livitAG morde vertuscht...

und die abmahnanwälte wäre auch nur die falsche spur, dass das mit z.B. einschusslöchern eigefordert wird
und z.B. 10% brave bürger mit falschen anschuldigungen "legitim" ermordet werden Lic von Jura Studenten 
ist dann keine Lizenz zum töten herr Rohrer... sie werden inhaftiert werden, dürfen sie sich schon mal drauf freuen....

@FailDef
Blums 2002: "Ich wott jetzt en Taliban"
hiesse alle Kinder die Musik kopiert haben wurden diskreditiert als Vergewaltiger-Terrorist
1/2
also Blums mach Busines mit dem Einfordern von Lizenzen wie die HellsAngles #NSu ...
TERRORVERDACHT für Blums
=>jetzt geht es die leiter wieder runter um das informatiksystem dass den terror verursacht und anstiftet zu tarnen...

