Tagebuch Wed Dec 28 15:58:36 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

gestern so gegen 23:00 hat irgnedwer noch im obersten 
stock laut lärm gemacht und gehämmert, genau dann als ich 
schlafen gehen wollte


dann hätte ich gesagt der staubsauger den man auf dme rücken
trägt von herrn jürg stalder / Störi ag hätte eine streichliste
von kerberostickets des illegalen us cyberwaffensystems
welches autopoietisch alle infrastruktur ownt
der stalder wäre aber treibgesteuert / estoherisch gesteuert
und würde von zuaberkraft des staubsaugers ausgehen, so wie
er im Garten mit dem rausnmäher gefuchtelt hat damals


auftrag wäre schätzungsweise weieder mal von pfisterers und blums

irgendwer, müsste nciht kerberos sein, könnte auch eine liste
von 0dasys sein...

drohendes schreien von jürg stalder (ist vermutlcih wieder mal eine
morddrohung von jürg stalder geegen marc jr landolt, um zu verhindern
dass marc jr landolt objektiv tagebuch schreibt und astrid & Pfusterer 
hätte gerne dass stalder und marc aufeinander losgehen, um selber
nicht aufzufliegen, also pfstierer&astrid liefern den kleinkriminiellen
jürg stalder nach belieben ans messer, also der stalder hat eigentlcih
in aarau überhauptnuchts zu melden...


Wed Dec 28 16:03:54 CET 2016

also der jürg stalder mit seinem Satellitencontrol gibt zu dass jürg stalder
teil eines globalen assesinetion grid ist?

hiesse herr jürg stalder hat andree brunner (rombachtäli 11/5) mit dem
global assesination grid gekillt, und der befehlt wurde von jürg stalder
mit einer akkustischen signatur eingetragen, die akkustishce signatur
der schusswaffe die jürg staler dazu verwendet hat das einschussloch zu machen

nö ich war im bett am dösen und am knuddeln mit meinem teddy bis der herr
staubsauger terrorist weider das illegale waffensystem aktiviert hat...

dann wird jetzt eingeblendet, dass der cia seinen kleinkriminellen
jürg stalder mit seiner eigenen schusswaffe liqujidieren werde
wenn jürg stalder petzt


Wed Dec 28 19:28:25 CET 2016
Saak 2 CCC
sie hat snowden geholfen, dann wurde sie vom cia 3 jahre mit drogen vollgepumpt?



Wed Dec 28 21:32:05 CET 2016
marc jr landolt hat fertig gekocht, gebadet gespühlt und wieder die 
tv funk-kopfhörer an, ist also komplett geräuschlos...


Wed Dec 28 22:03:52 CET 2016
marc jr landolt ist geräsuchlos, andere mieter nicht

hiesse, die kündigungsterrordrohungen wurde in allen wohnungen aktiviert
im Rombachtäli 13

->stress erhöhen, automatisiert ab 22:00

=>existenzangst, obdachlosigkeitsangst => und weil das in allen wohnungen
ist, hat die LivitAG / Axa Ag / störi aG wohl eine klage wegen 7 Morden am
hals...


Wed Dec 28 22:05:53 CET 2016
es knallt wieder irgenwo von richtung von rombachtäli 13/8 oder 13/4
=>allenfalls müsste man da dne mist deaktivieren...

und die hätten das so eingerichtet, dass der stalder alles bekommt und 
alle mieter terrorisieren darf damit die Livit AG / Axa notfalls einen
sündenbock haben, sobald sie den sündenbock ncith mehr beshcützen, würde
dann auch der stalder fragen wegen der anderen 6 Morde stellen

die kleinen und grossen (cyber)-Terroratackne gegen marc jr landolt
werden vom täter immer dann aktiviert, wenn marc indizien zu
den 7 Mordfällen protokolliert, auch wenn marc jr landolt dies
hier in sein privates tagebuch tut, also die überwachung die allenfalls
schon seit 1964 in diesem gebäude installiert wurde, wurde dazu verwendet
die 7 Mieter zu ermorden

=> dies kann man recht einfach überprüfen in dem man marc jr landolt
weiter beweismittel zukommen lässt, also das einschusslcoh
soll marc jr landolt erstens drohen, zweitens marc jr landolt 
davon abhalten weitere berechtigt kritsiche fragen zu den 7 Toten
in dieser Liegenschaft zu stellen....

