@FailDef 
@CIA an Jürg Stalder: wenn sie den Mord an Marc Jr Landolt nicht ausführen werden wir ALLE RAUBKOPIERTEN LIZENZEN bei Jürg einfordern auch die der Kinder, denn da minderjährig haftet jürg stalder dafür

falls es jemand merkt, der CIA benutzt meinen account um den Mörder von andree brunnder der auch den Auftrag angeonmmen hat mich zu ermorden als kommunikationsmedium...

Jürg Stalder macht lärm um diese Zeit... <= der unterste Terrorist wird jetzt vom CIA=>AXA=>LivitAG=>Störi AG => Stalder aktiviert um die anderen Täter zu "schützen"

Stalder hat jetzt scheinbar alle mieter in den Lärmenden Modus geshcalten um nicht als einzelner Lärmender Mieter da zu stehen


Schachzug 1: Georg Landolt schenkt Marc Jr Landolt im Alter von 6 Jahren ca. 100 Raubkopierte Spiele
Schachzug 2: der CIA / #ACTA fordert dies ein
Schachzug 3: Marc Jr Relizenziert alles
Schachzug 4: der CIA fängt gegen die Sexuelle Integrität von Marc Jr Landotl an zu dorhen und beauftragt Jürg Stalder einschusslöcher zu machzen und marc jr landolts knie zu zertrümmern
Schachzug 5: die LivitAG hilft beim Vertuschen und schmeisst marc jr landolt wegen fehlanschuldigungen aus der Wohnug wo marc jr landolt auch schon den 2 - 3 fachen Zeitwert in miete bezhalt hat...
