Tagebuch Wed Nov 4 17:38:27 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

was man nicht rauslöschen kann ist ein Fetisch der 1950er Pädos ähm der 1950er Pädoeltern
Verhaltenssucht

 ＢａｓｉｓＥｍｏｔｉｏｎ <－> ＶｅｒｈａｌｔｅｎｓＳｕｃｈｔ

 -ᴋᴜɴᴅᴅᴇʟɴ
 -ꜱᴄʜɴᴜʟʟᴇʀ ꜱᴜᴇᴄʜᴛɪɢ
 -ᴩʟᴜᴇꜱᴄʜᴛɪᴇʀᴇ ʀᴜᴍꜱᴄʜᴍᴇɪꜱꜱᴇɴ
 -ᴇʟᴛᴇʀɴ (ᴜɴ-)ʙᴇʀᴇᴄʜᴛɪɢᴛ ᴋʀɪᴛɪꜱɪᴇʀᴇɴ

                                         Ab hier würden dann die Grosseltern die das Thema
                                         schon kennen versuchen die Eltern zu erpressen *)
                                         ---------------------------------------------->

                                          Erstes       Kind nun
  Kind         Jugend       Erwachsen     Kind         Jugendlicher
 |---------->                            |---------->
  Windel-      ENTZUG       ENTZUG        wieder-      erneuter
  Zeugs                                   Anfütterung  ENTZUG
                                          oder Neid

 *) ᵤₙd bₑᵢₘ ₛcₕᵣₑᵢbₑₙ ᵥₒₙ dᵢₑₛₑₘ ₛₐₜz ᵥₑᵣₛᵤcₕₑ "ᵢcₕ ₘᵢᵣ" gᵣₐd wᵢₑdₑᵣ ₘₐₗ dᵢₑ ₚᵤₗₛₐdₑᵣₙ ₐᵤfzᵤₛcₕₙₑᵢdₑₙ

 Zusammenfassend: am besten seine Triebe (Limbisches System) mit gleichaltrigen ausleben, damit wir
 nicht den selben Mist machen wie die 1950er





IRGENDWER WILL DIESES SCRIPT ÜBERNEHMEN
-MOTIV?
-TECHNIK


das Problem wäre da wohl irgendwelche gestörten 1950er Eltern die gerne
ihre Sexualität in die der 1980er Kinder einbrennen wollten, bzw. die Kinder
brechen und zu Pädophilie Zwingen. Also die Kinder bei irgendwelchen Sexuellen Aktivitäten erwischen / storken war und ist somit Fetisch der 1950er Pädos, übelste Verhaltenssucht mit diversen
Toten in der 1980er Generation



übergelagert algorithmus = Müdigkeit durch Epilepsie Anfall erzeugen => Melationinausschüttung
=>>System (z.B. Banke die gemordet haben) gibt somit den lokalen PädoEltern berechtiogunge
um die spur auf die eltern die ach keine shcafe sind umzulenken...
=>die AKB / NAB instrumentalisiert die Pädophilie der 1950er Eltern



also wir müssen von einem bewusst installierten schlüsselwörter System der 1950er in den köpfen (+Mainframe)
der 1980er ausgehen.




Tagebuch Wed Nov 4 21:30:23 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zettel:
Beziehung
->faulheit
 ->trennung
   ->Antrieb
     ->Tunnelblick
       ->gewissheit
         ->faulheit

hadeing

jusprimaenoctis
payajand bualigen
questionionng 

facebook behaviuoral
fokus

maslow pyramide sicherheit

sie passt gut auf das natel auf

facebook zugriff
befragt
reder / trennung

betrügt dich nciht

überlegenehiet vorgaulekn

guten eindruck machen = 1950er pädo antrieb das PädoFutter ähm die kinder behalten / besitzen zu können
->mächtiger, kinder unterlegen, als angenehm empfunden, ob ovn guten eltern die nicht pädo sind
oder von schlechtne egoistischen eltern

garage t= ankuft
 t+5min Zombi
 t+10min Zombi
 t+15min Zombi
=>und ein bisschen jitter dem zielgehirn angepasst

zombis an allen knotenpunkten

Zettel:
Verhaltensauffälligkeit / -störung wegen Misshandlung in der Bezirksschule aufgefallen
->erste fragen
 -> danach haben die Tätereltern wohl über das Telemetriesystem versucht mich das opfer zum täter 
    umzuzeichnen und die fischer geschichte insziniert, nahc dem man mich in de Pfadi aarau 
    zu alkohol konsum erzogen hat, wo meine mutter ja (scheinhielig hände in unschuld waschend)
    behauptet die Pfadi hätte mich erzogen.

20 Jahre msishandlung + Pinkeleimer im vergitterten kellerzimmer

dann heisst es vom pfsiterer (mittäter, anstifter oder auftragnehmer für vertuschung) ich müsse mcih 
endlich ins pädophilie netzwerk integrieren lassen und miene 1950er eltern das "böckchen" machen
=> wo er allenfalls genau weiss, dass das nach so viel jahren misshandlung nicht möglcih ist
   
zettel: nicht vergessen, allenfalls offline malware, die wie ein totmann schalter aktiviert werden
wenn der upstream ene gewisse zeit nicht erreichbar ist...
-->also dass es das gegenteil mach wie seven of nine, wenn es vom kollektiv getrennt wird, kompett
amok läuft

irgendwer: letzter notfallplan, Schweizweiter blackout, kaskadiert, in kurzem zeitraum 
1. testquartier 1
2. testgemaende 1
3. teststadt 1
4. testkanton 1
5. restliche kantone....
=>ev inklusive natel netzwerk... low energy implantate über ganz primitiv z.B. bluetooth aktiviert

TEIRESIAS TElemetric REenactments and Immersive SImulations of ActualitieS

Tagebuch Wed Nov 4 23:56:07 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
