Tagebuch Mit Mai 28 22:21:35 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

seit zwei tagen im Mamming, firma voith, 04:30 aufgestanden, jetzt ist
Mit Mai 28 22:22:10 CEST 2014 sind also schon 18h, müde

ungewissheit ob ich zwei wochen am stück oder nur bis am wochenende
bleiben soll.

müüüüüüüdeeeeee....

freu mich aufs bett, bzw. würde mich mehr auf meines freuen, das kopfkissen
ist irgendwie würfelförmig, was eher unbequem ist.

kennengelernt

Dave: englischer SPS Programmierer
stefan rossmann, klein ist die welt, er war 2000 auch bei abb flexibler automation, dann schient die portalabteilung damals von güdel aufgekauft worden
zu sein. das portal ist miener meinung nach eine meisterleistung der techniek
aber die lieben oliver madjars und (nur follower) matthias annaheim mötzeln
anscheinend nur. 

dann hab ich subjektiv das gefühl, dass olli genau weiss, dass er in einer
machtposition steht und so eine hexerei wäre glaub die MFC und LVR nicht, ioServer, gui parser und gui

aktiv aktiv cluster für den DB Server
dann würde man beim TSAP tcp ip implementierung von der sps beim erstenmal
voll reinrennen also müsste man da ein prototypen projkt dafür haben

dann ist da noch der hansruedi zürcher, 64 jahre alt, rote loge, die vergänglichkeit den jungen noch beibringen (und wirklich hat er gesagt, die familie sei
wichtiger zu stefan...)

die anlage läuft beim einlagern von mir aus gesehen stabil, beim auslagern
hängt es noch davon ab wie begabt die bediener sind, der kv mensch, adrian
hiess er glaub, macht das ganz gut.

in 30 minuten gehts ab ins bett, eben das mit dem würfelförmigen kopfkissen






Tagebuch Mit Mai 28 23:03:24 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
nachtrag 2000. ich habe schon damals nicht über andere gemötzelt, eichenberger
michel hat über marc heusser gemötzelt, dofer eth typ etc, ich war damals
von seinen erläuterungen über biegekoppler für das abhören von glasfasern
beeindruckt. und das war auch eines der probleme, ich hatte wirklich viel
vertrauen zu den abb flexiblen automations menschen, deshalb hat das damals
wohl auch so weh getan, dass ich gekündigt wurde, bzw. kündigen durfte.






