Tagebuch Son Mai 11 12:45:41 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mal wieder tagebuch schreiben

m채nner in firmensystemen:
Piagetian operations marquise de sade
soll heissen, man probiert mit macht ausleben und sadismus aus
(konkrete und formale operationen)
z.B. formale operation: kann ich mit gemeinheit meinen liegestuhl in der
 firma durchboxen, f체r die bewussten konkreten operationen reicht es scheinbar
jeweils nicht (das sind immerhin 6 elemente nicht nur 3) apropos lernen

Hypothsen bilden
hypothesen testen
deduktion (du musst den lehrling konsequent ...) wobei die frage ist, von
wem das subjekt die deduktion annimmt. vom alpha tier, das mit soziopathie in
die alpha stellung gekommen ist.

konkreten operationen
seriation -> zusammenh채ngende Gruppe gleichartiger inge
classification -> klassifizieren
reversibility -> umkehrbarkeit
Conservation -> erhaltung, z.B. masseerhaltung
decentering -> dezentralisierung
transitivity -> kettenschluss


somit m체sste es heissen marquise de sade controlled people live in formal
operations not in concrete operations, and they are not conscious about those formal operations




Tagebuch Son Mai 11 14:20:42 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
