Tagebuch Mi 16 Dez 2009 19:24:48 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

zur zeit wird von meinem körper sehr viel adrenalit oder insulin ausgeshcüttet
gestartet hat es mit der kappe die verschwunden ist. ich hatte sie gestern
noch an und scheinbar ist die über nacht weg gekommen

theorie:
grundagressivität starten (z.B. etwas stehlen, zerstören, ...)
dann das objekt präsentieren, verankerung.

z.B. demoliertes velo, geklaute kappe etc.

dann team auf verhaltensauffälligkeit ansetzen...

ergo, ich muss diejenigen in ein psychiatrieassment bringen und sie 
vor deren augen wahnsinnig machen.

ps könnte jemand bitte die adrenalin ausschütung stoppen, resonanzfrequenz
adrenalin rezeptor.


sin formel = sie gehen über leichen die ringe...
Tagebuch Mi 16 Dez 2009 19:30:19 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
was solls ich habe eine neue gekauft, die gibt wärmer, aber das design ist 
schrott.

gott möge denjenigen mit dem 10fachen bestrafen.



Tagebuch Mi 16 Dez 2009 19:31:34 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
und ich montiere eine virtuelle richtladung vor meiner tür, der nächste der
sowas tut ist virtuell tod.


Tagebuch Mi 16 Dez 2009 19:32:29 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
gleiches script detected, .mil trace bf^10

ups die hatte ich virtuell schon vor 5 jaren montiert, also ist derjenige
virtuell tod. = der looser.
Tagebuch Mi 16 Dez 2009 19:43:07 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
passieren solche dinge in der eigenen wohnung fühlt man sich nciht
mehr wohl zuhause. das hat auswirkungen auf die psyche.

stimme sagt: ich solle das z.B. mit gianfranco machen...
das wäre mobbing... und lasse ich mich auf euer niveau runter...
eh nicht... 

was zu beweisen war, mit mobbing macht man einen menschen wahnsinnig.
die grundlagen die ihr erarbeitet sind ja gewaltig (ihr seid flaschen)

t=x++ |für x=heute
lustigerweise kommen die guten gefühle zurück, wenn man dann doch wieder
das selbe modell und ich hab gleich zwei gekauft. naja ich könnte meine
"handschuhe" noch verlieren... aber die sind austauschbar, oder das
velo könnte wieder mal sobotiert werden. =derjenige hätte einen 50kFr total-
schaden verdient.
apropos bf^10 für diejenigen die das waren



