
ich hab getreumt, sehr realistische träume ich habe gedacht ich sei wach. ich hab von möneli getreumt, als ich klein war, ich glaub ich lag auf den armen von ihr oder auf den armen meiner eltern
ich treumte als wäre es in der schenkenberger stammbude. ich war ein kind so unschuldig und lieb und auch meine mutter und möneli war unschuldig und lieb. der forwurf stand im raum - er hatte kein gesicht, und ich hab
ihn nicht gesehen - doch es war scheinbar der staat der steuer einforderte und ein solch liebesglück zu nichte macht.
interessanterweise habe ich mehrmals nach claudine geruft.

dann habe ich auch noch geträumt, dass mich manic zwangsumsiedeln wollte und aus meiner wohnung in die daneben verfrachten, und dass es in der mitte des hauses eine dachterasse hatte auf welcher gekifft wurde.

ich habe geträumt davon, dass die besste art aufzustehen in einem von der sonne aufgewärmten zelt ist und dass ich mit 500km / h mit mienem velo von osten nach westen fuhr richtung bern
und dass dort per zufall ein polizeiaufgebot war die eine strassensperre machte
manic und einige nachbarn wollten einen quartierverein gründen für das hüten der kinder während des einkaufens --> rombach.ch




mir war zwoschen wachsein und treumen.


sterne - was hat dich bloss so ruiniert: es waren die schulkinder von der primarschule und das trinken des alkohols in der pfadi.

