Tagebuch Son Jun 21 13:51:28 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

erkenntniss Microsoft

es ist ja nicht so, dass ein normaler anwender eine grosse möglichkeit hat
mit etwas anderem zu arbeiten als windows. denn im normalfall ist linux
zu kompliziert, nungut, mac wäre noch eine möglichkeit.

neuster beweis sind die ribbons, die erziehen die leute dazu, möglichst
nicht einmal mehr ein open office bedienen zu können...

fazit, linux muss benutzerfreundlicher werden... wobei ich hatte auch schon 
einen kunden der nicht viel ahnung von linux hatte und trozdem damit gearbeitet
hat...

der springende punkt ist aber, lanfristig wird wohl linux gewinnen, denn was
es einmal gratis gibt ist für immer gratis, also eine evolutionärer prozess...

