Tagebuch Di 28 Sep 2010 03:54:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


remember:
grill nachmittag bei sat station
ich bin zu extrovertiert...



Tagebuch Di 28 Sep 2010 04:02:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


prädikatenlogik
A=mutter hat kinder an studentenverbindung verkauft für einen rang (der matrix)
B=Mutter hat somit eine fernbedieung für die kinder und das haus selber nieder gebrannt
C=Der sündenbock ist somit der fernbediente

x=?

andere seite:
man implementiere seinem kind entsprechende (es wird im körper abgespeichert) resonanzkeime und vollbringe somit die 
die sünden die man selber nicht tun kann da  man ja "heilig" ist. der kliene wars.

inverse funktion, bevor das gegenteil bewiesen ist, sind kinder von ihren eltern programmiert und somit 
sind auch die eltern für ihr handeln verantwortlich

psychologisch gesehen
und auch dinge wie nipkov etc...



Tagebuch Di 28 Sep 2010 04:38:48 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


gmat ->mehr betriebswirtschaftlich
und
gmath ->mehr elektrotechnik udn so...


kurs in betriebswirtschaft

Handelsregister:
handelsberechtigte einer firma eingetragen
diese leute haben die unterschriftsberechtigung
können grundstücke kaufen
etc...

die nadel, lag in der psychiatrie, am runden tisch auf der nicht blauen seite.
die psychiatrie macht es im normalfall schlimmer...


stimme:
ius primus nocte
vom anderen standpunkt: sie hat mich verlassen für einen anderen

heraldik, aha, dann suizid >

index: http://basisreligion.reliprojekt.de/Buch1130.pdf

entjungfern
sie sei das opfer ->lüge
sie hätte ihn entwaffnet damit er nicht selbstmord begehe ->lüge, das hat der vater schon
er wäre suizidal gewesen -> er war nach ihr noch viel suizidaler, aber die medizin und die psyhciatrie hat daran verdient
ich hätte sie erpresst ->nachbar belser aus aarau hat ihn mit einem buch paranoid bezüglich toorschlusspanik gemacht
 ->brändli hat ihn mit marc in verbindung gebracht
 ->es existiert ein kamel buch von brändli
  

SEMANTISCHES WEB in den händen des teufels:
GPS Graphitty an den gleisen
Lockführer in der wohnung oben dran
jus primae noctis +Adrenalin
+liebe deinen nächsten (diskriminierende menge) wie dich selbst

Mehrere ius primae noctis leute

mediziner server antwortet:
http://geschichtsirrtuemer.teucom.net/wp/alltag/1168

doofes script:
weshalb man lieber mit der schwiegermutter f***** würde als mit der eigenen mutter <-- iik wer schreibt so zeug...

epilepsie sagen: aus angst, doch die angst ist verschwunden und ich muss nicht mehr flunkern...

wenn mütter starke töchter wollen müssen sie ihre söhne als könige aufziene (kronegger Symbol)
dies führt dazu, dass es ein böses erwachen gibt
ist soll diff patch

goodwill
ich hätte riesige schulden gehabt als ich mit claudine zusammen gekommen sei (if true: danke)
mein konto war aber nie im minus... <- woher die lüge?

unfreier = kreditnehmer

ABSTRAKT
kind als kreditnehmer programmieren, und das geld aber schon irgendwo haben.
die frau die ihn (goodwill) übernimmt bekommt das gelagerte unter der bedingung ewiger treue
->und dies weil er so programmiert ist von der grossmutter, dass er nur eine liebe im leben hat und sonst den rest altruistisch verbringt
END ABSTRAKT

->stimme: ich spiele deine spiele nicht mehr...
ich: ich spiele nicht, ich mache und mache und mache und mache und lese und hoffe dabei irgendwann wieder auf claudine zu stossen...

die frau gewinnt sowieso immer-Ehe

ABSTRAKT
jungs:asexuell ->sachebene
mädchen:sexuell anziehend ->man gebe dem mädchen das kamasutra wo drinn steht man müsse sich mit erzen und so weiter auskennen...
END ABSTRAKT


SAMOS -> Wolfenstein 3D -> Doom ... Irgendwo monkey island = für die seele
und die anderen games für das übertackten?

USRP
->Seitneband eines computerchips benutzen um (ev ohne resonanzkeim) den armen kleinen zu übertackten.
-->das verstösst bestimmt gengen jenste gesetze...

sabrina stimme: ich solle doch endlich verbrecher werden...
ich:nein...

domi hat sonja im chat kennengelernt, also am computer also war jemand fremdes am beeinflussen, somit ist (im whirstcase) nicht
dominik schuld sonder der coder?

stimme:ehe vollzogen, ich: keine details....

Frage:
hat laube ag einen mod geladen

Frage:
hat königsfelden einen mod geladen

Frage:
hat der club / die pfadi aarau einen mod geladen

wäre es in diesen falle nicht doch sinnvoll gewisse menschen zu überwachungszwecken zu übertakten?

doom -> doomsday

jungfrauen sei es verboten das haus zu verlassen
-->hmmmm.... sexismus
jungmännern sei es verboten das haus zu verlassen
-->hmmm.... genau so sexistisch

ich muss galub schon mit den protokollleuten zusammen hocken...
->ergo: informatikstudium abschliessen...

->aber ich werde immer daran gehindert...



ABSTRAKT

            Belser 1. Abschuss
           /-|                 /|
 geleitet /  |  /| Claudine   / /|
         /   | / |           / /||
Bube    /    |/  |--...-----/ / ||
           /----/|           /  || <-biorithmus synchron Marc und Ursula, für kurze zeit...
        --/      |--...-----/   
Mädchen/

Terry Pratchet Einband scheibenwelt
Astrid die mich entführe
ev Mein Vater der Claudine / Ursula entführt

Entjungfern aus liebe zu mir
Entjungfern aus hass
Entjungfern aus liebe zu ursula
-------------------------------
->ich finde: entjungfern = lebenslänglich verantwortlich   <- kernel, systemerhalt, fokus auf dieses eine ereignis

eine entjungferung geht mit sehr vielen anderen änderungen im leben einher, deshalb ist es speziell und deshalb lebenslang
all my live for you... :)

un-nächstenliebiges zitat von webseite
buddah
frauen: lüge sei wahrheit und wahrheit sei lüge

alle kreter lügen, ich bin ein kreter (ev kinder?, hedonismus und keine strafe bekommen, also besser lügen)

u wandlee iig durs toodestaal

man müsse auch wenn alles falsch ist (auf stürmischer see) so stark sein, den richtigen weg zu finden oder zu zeigen.
->wäre einfacher, wenn man einen kompass und einige gleichgesinnte bei sich hätte...

semantisches web -> komplementärbedürfnisse
->besser wäre es einen klar strukturierten und effizienten weg zu haben
Stimme: meine mutter böte sich an als lehrerin
vater stimme: nein sicher nicht
claudine stimme: der liebt ja seine mutter


neue definition von liebe:
jemandem auf einem weg folgen?

Aufgabe:
einen mann, der aus dummheit die {zweite|dritte|n-te} frau genommen hat wieder auf den richtigen weg bringen


ABSTRAKT (nein ich will nicht cheff werden)
hypothese:
Eltern beschleunigen Kinder so sehr in einer firma, dass der Cheff keinen einfluss mehr hat auf das geschehen
constraints
+das kind ist wirklich christlich, altruistisch, versucht nett zu sein und allen (wirklich allen zu helfen)
+die eltern haben allenfalls die bessere lösung als der cheff, da sie aus dieser region sind
-der cheff würde nutzlos und allenfalls suizidal ->ein cheff hat zu lernen dass er nicht suizidal wird

a) einfach künden ->Mitarbeiter wird suizidal
b) mit hausarzt sprechen ->gute idee
c) schlucken <-???

stimme, ich sei eine "schl******", zumindest im virtuellen raum

ABSTRAKT
dann sagt eine stimme:
ich solle masturbieren gehen und an claudine denken sonst würde sie einen selbstmordversuch machen.

a) mich vom studieren abhalten
b) effektiv so weil ich wegen infos zu c60 molekülen und deren resonanzfrequenz moskito zu meinem facebook hinzufügen wollte
c) irgendjemand macht sich lustig über mich
END ABSTRAKT

stimme: es sei b und ich hätte noch 10 sekunden zeit ins bett zu liegen...
->liege ins bett...

andere stimme:
wenn ich masturbieren würde müsste moskito (oder so) kotzen


Designpattern:vergiss claudine, versuch doch nochmals moskito zu bekommen
f(x) = seele so ziemlich im matt ich:8 jahre alleine, kein sex, als terrorist und opfer anode verwendet und der soll im matt sein
f' bio vorlesung
f" das wäre ihr preis gewesen (+visual des hauses am see, naja nicht wirklich am see...)
f"' all die mühen für nichts
f"" moskito ist kein objekt <-ich: natürlich nicht, was bin ich eigentlich?
f""' dann werde claudine lesbisch werden und zwei männer seien alleine


ufuk dere sollte mit cathrin ruflin pläuderlen...
->end of oil, what then, ressourcen +sonne ->solarzellen, wasser ->wasserstoff, sicherer transport etc....

stimme:
ich würde mich nun nicht mehr für medizin interessieren
denn wenn die physik und die informatik erfülle brauche es keine medizin, die mediziner hätten nur hasugemachte probleme.
ich:weiss nicht, ich denke da gäbe es schon viele dinge, wo man wirklich froh wäre wenn ein arzt einem weiterhelfen kann

moskito stimme:
mann seid ihr langsam im suchen....
-sie wolle keinen alk trinken, da sie nicht unbewusst handeln wolle
-du schaffst es
-irgend eine total bekloppte kraft treibt mich bekift dazu (und dies auf dem berner hausberg) ihr eine postkarte mit 
rips vollgeklebt zu schicken, ja war ich da kreativ 
-->eventuell bekifftheit 6-er ableitung für 4-er spiel

stimme:ich müsse halt chemie studieren, wie soll das gehen wenn ich a) immer terrorisiert werden b) kein geld habe
->ob ich wirklich kinder wolle...

ambivalenz (ich soll selber entscheiden) wenn ich kinder will mit claudine, denn sonst sind es nicht kinder der liebe sondern einfach roboter?
->wissenschaftlich...
ich solle mich zwischen wissenschaft und gott entscheiden
a) die wissenschaft habe sich immer 500 m von gott fern zu halten
b)!!! die wissenschaft hat mit gott auszukommen. <---

risperdal sei der flüchtige resonanzkeim
ich hätte mit einem mizubischi (war zumindest dreieckig) einen persistenten resonanzkeim erwischt
weber marc hat ihn demonstrativ offensichtlich so hingelegt, dass ich ihn süchtig nehmen muss.



stimme:
man wolle mich als sünder im matt haben mit einer zweiten frau
und man würde für mich sorgen, jaja damit falls ich kinder habe das arme ding wieder tausend tode stirbt

es wäre schön, wenn man mir irgendwo den eingang zeigen würde wie und wo alles wie funktioniert
den wissenschaftlichen eingang



verbinden der visuals des dreiecks von dem tripsli das weber plaziert hat plus einem anderen dreieckigen visual
ich sei gerichtet worden, nicht richten, lösen, es ist sowieso alles kausal und bis zu diesem zeitpunkt
war ich ein vernünftiger mensch, also habe kausal gehandelt

weber beim warnen kennengelernt
resonanzkeim, nipkov, kausalität
->unschuldig, ich hätte aber andere götter gehabt, ich: und dein gott hat das nciht verhindert?
-->bessere lösung?

stimme:
der preis für das raubkopieren von software sei entjungfert zu werden und dann entsorgt zu werden? 
->kausalität, ausserdem kaufe ich ja die lizenzen noch, das monkey island 1+2 hab ich schon...

kontrollsystem, ich:nein versklavungssystem ->korrigieren, n-inversfunktion! und falls nicht mach ihc das alles publik?

die summe der fehler sei konstant, wenn ich geld verdienen würde um frühere schulden zu lösen, dann würde ich mir neue
schulden aufladen ->ach ja und was ist mit der arbeitsleistung die ich z.B. physikalisch erbracht habe?

stimme:
+adrenalin +terrorismus

schulden eines kindes förderlich um ihn als terrorist zu verwenden
->rechtfertigt sich aber gut ->systemproblem

man verklagt mich schon wegen songs die am radio kamen und die ich nciht gekauft habe...
->an den haaren herbei gezogen

hugentobler stimme:
claudine verwendet marc als terrorist
->systemerhalt, claudine muss abgeschossen werden

f'(x) junge mächtige leute
f"(x) bessere lösung

wie kontrolliert man terroristische studenten
->whirst case, platz des himmlischen friedens, zuerst aber diverse krankheiten

ABSTRAKT
stimme: <-schwache stimme
mach einen auf ius primus nocte mit sabrina ICH:NEIN
stimme: bring rahle schmid dazu drogen zu nehmen ich:NEIN
END ABSTRAKT

wer kannte von den leuten rahel schmid, allenfalls utz, aber sicher nicht belser oder weber (rugeli)

relation david utz<->bas ag ?

das einfachst sei eine grosse show zu machen und jemanden angetrunken autofahren zu lassen und ihn dann mehfach in den knast/in die psychiatrie
etc. zu bringen als abschreckendes beispiel und ihm noch ein recht auf liebe verwehren
trace coder
stimme:meine mutter und claudine
->dann werde das ganze auf der ohne bildnis ebene diskret präsentiert, schlechtes beispiel gekreuzigt
in deed seien aber die anderen die sünder. und haben die wahren sünden begangen, z.B. jan der werde sein ganzes leben lang dissoziieren,
solch eine sünde könne man nicht vergeben im himmel.

ich:wäre es nicht besser, es gar nicht so weit kommen zu lassen, und irgend eine institution (vogelwarte sempach) zu gründen, 
die überwacht, dass die die herzensbrecher werden wollen grad mal irgendwo festgebunden werden?

dem / den junioren und juniorinnen beibringen, dass man nicht einfach "herumfögelt" sondern dass dies etwas spezielles ist
und man es dem partner seines lebens schenkt.

marc-das-interface :)

bild:küchenschubladen mit schlösser dran


junger gutaussehender mann der auf die baustelle geht, sein velosattel blau spricht ich hab eine waffe + hier wach ich
kamera, telemetrie oder wachnung und es braucht keinen der wacht...

ich müsse am "arsch" fett absaugen gehen, wenn ich claudine wieder sehen wolle
visual sie fummelt an meinen ...backen rum so nach dem motto, da müssen wir was machen.

1. ich hab kein geld
2. ich kann kein blut sehen
3. wenn ich dadurch claudine wieder zurück bekomme mach ichs...

könnte ich mich mal kurz rasch auf den terminplan konzentrieren?
habe nur noch 2h

ABSTRAKT
kindersünden milkyway
ein ordner mit den listen der illegalen computerspiele +zimmerverlesen während des militärs
+neurophon: du bist schuldig
det milkyway
END ABSTRAKT
->legal ist das bestimmt nicht
stimme:kriegserklärung an das militär

den sohn des richters richten
ich:lösen statt richten

ABSTRAKT
stimme:
können wir in scrumm entwickeln?
->immer wenn die informatiker spielen flackern bei uns die lichter
vernunftstimme:software programmieren allenfalls problematisch, da komplexe algorithmen nicht einfach eingesehen werden können
->jst: deshalb viel papier generieren, informationsredundanzen, somit lässt sich schliesslich auf die lösung schliessen
END ABSTRAKT

man vertraue mir aber vertrauen sei das falsche

stimme:
marc abesprütze
ursula abesprütze
kein gott vertrauen <-das muss ein sünder sein

ABSTRAKT
darüber pläne zerschlagen, schischi
ms project
END ABSTRAKT

ev kinder die ihre mutter/vater f**** und so zugang erhalten
ist lebenserhaltende massnahme für die kinder, denn wenn man mit seinen eltern F***** dann ist wirklich was schief gelaufen
schizophrene=exekutive der sünden
somit ist das dokument eines arztes, man müsse die schizophrenen peinigen eigentlihc der beweis dafür, dass der arzt / pfleger (wer auch immer)
schuldig ist.

richten
inversefunktion, non-statische systeme und die wahrheit.

ABSTRAKT
unschlagbare schizophrene über sünder stellen
ev kinder
greife sie an und es wird schlimmer für dich
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
"das-Schlagmich-kind"
 a) männlich
 b) weiblich
END ABSTRAKT



ABSTRAKT
atti sei wie ich ein von den eltern geplantes mattierendes "mafiosi" kind
->aber man hätte ihn zumindest noch nicht entjunfert und es dann auf die strasse gesetzt
ich:entjungfern -> änderung des lebens -> lebenslange verbindung -> lebenslange verantwortung
stimme: der in gedanken rein und unschuldig gesteuerte terrorist <- schiesst ihn ab und ihr seid die sünder
marc:hey wo leigt dann das problem, wenn es nicht aufgeht mit den frauen oder den männern hat halt einer zwei oder eine zwei
atti:aber es kann ja nicht sein, dass einer seit 8 jahren mit einmailgem besuch pro jahr in der wohnung vor sich hin vegetiert
c:problematisch, das system würde kollabieren, touch it und ihr tötet ihn
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
erkenntniss
->ms project wäre sehr praktisch (insbesondere die automatische anpassung der zeiten)
  um einen menschen komplett zu verplanen, entdeckt er einen fehler wird der projektplan
  automatisch angepasst, und ich solle keine anderen götter haben.

dynamischer weg, komplementärbedürfnisse
END ABSTRAKT

ich sei mit einer lizenzbedingung gebunden
ich: das freiheitsrecht darf keine lizenzbedingung umgehen, es ist ein grundrecht

s-stimme:dieser mensch solle jetzt durchdrehen und alles kurz und klein schlagen
ich-stimme:nehmt ihm einfach das tool weg. ->ausser, es ist um etwas zu lernen oder um etwas zu flicken oder ein leben zu retten
           etc...

wo der informatiker drinn ist.

hypothese:
MICROSOFT und das Heer der technischen Sklaven
1. Jeder supporter ist ein idiot
2. jeder supporter verdient viel geld und kann sich alles leisten, wodurch sein umfeld ihn als star ansieht
3. jeder supporter vollbringt microsofts werk, wachsen, ausbreiten
4. jeder der einen supporter befreien will wird von microsofts system angegriffen
5. jeder supporter der bewusstsein dafür entwickelt wird abgeschossen, z.B. drogen, psychiatrie







