Tagebuch Di 21 Sep 2010 20:37:05 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Gold spreche (spricht gold, spricht gold?)
 ->gold frääse zu viel (dot)
   ->systemerhalt sprach dot er hätte zu viel gekostet
     ->gold kriegt nichts mehr
       ->gold muss toore schiessen
         ->gold ist gut im toore schiessen
           ->so dot: ok gold kriegt noch was aber weniger

kind-ich:ist das nicht erpressung?
ich-ich: wenn ich in die fabrik muss und produktiv arbeiten sollt, dann
         sagt es, fabrik ist nicht so schlimm wie der ruf, vielleicht
         nicht gerade fliessband sondern was zu schräubelen...

stimme:ich dürfe nicht in die fabrik, ich würde die (golems) da wahnsinnig
       machen.
jst: glückliche sisiphusse

ich: ok dann bin ich halt verkäufer
sograd eine eingebildete stimme: ich hätte nur dann sex, wenn ich gut verkaufe

sogleich verkauf ich hundert dinge, von deren nur fünzig leute dies hätte
kaufen wollen, und hefte den andern fünfzig ein zettel an, ihr sollt keine
andern götter haben. <-und mir den zettel nächstenliebe

irgendwer stimme: (könnte derjenige bitte da hier eintragen)
man könne heiraten, wenn keiner mehr einene einwand hat
anti-patch:from hell die verlinkten herzen

MaCa -> weg vs notfallplan?
ClRo <- weg
ClPa <- nimmt das telefon nicht ab... so ein pech aber auch
ClMa <=
MaRo <- weg, ev auch danke...

Kombination 2 oder mehrerer objekte untereinander
binomial(2 100)

stimme: notfall plan VirtualMachine
aber sicher nicht jemand entjungfern und dann in eine VM Stecken

ob man einen eintrag machen soll:
exploit nicht-überwachte vm's
every 5 minute and let the coder of this vm not know that its
exploiting at the moment?
->virtuelle maschine, unterstützend für kinder etc, wiso nicht
aber ich hoffe es gibt einen allmächtigen gott, der den göttlichen
plan im griff hat.
->stimme: technische machbarkeit ∑ (sigma ist eine abkürzung) <--bonuslevel
-->man könnte wohl, das ist doch das was die neuroinformatiker forschen
ich finde solange gott für alle menschen schaut kann man allenfalls 
rechnerisch überlegen (machtdemonstration) wohin das führen würde
und die einen werden gottes werk damit vollbringen und die anderen
allenfalls egoistische ziele, und solange es die die gottes werk vollbringen
schaffen den egoitischen zu zeigen wo der richtige weg ist könnte das 
durchaus funktionieren.
->don cremeschnitte wendet ein: die welt sei nun perfekt, perfekt langweilig
somit wird don cremeschnitte hospitalisiert weil er sich zu viel
last auflädt oder ihn wirklich bringen kann.

anderer zettel: zum glück lassen sich diese wie bei töggelen am pc
chronologisch abarbeiten...

dot: (schnurrrrr)
marc verliert seine seele / seine menschlichkeit wenn er (diogenes) eine
zweite frau nehmen würde, AUSSER, zu helferischen zwecken, wobei er aber

stimme:diogenes:
A) es ist förderlich wenn a) jeder jeden...
                          b) jeder jeden liebt
B) es ist förderlich wenn wenn die leute arbeiten um ihre liebe zurück zu erhalten.

stimme:
sagen: es ist alles perfekt führe dazu, dass es schlechter werde.

frieden finden:
Wenn jemand fragt lautet die Antwort: es muss förderlich für den systemerhalt sein.

stimme:
ob ich russe sei
ich: ich glaube ich bin vorallem christ mit hauptfach nächstenliebe, was auch für andere religionen gilt

irgend eine stimme sagt: claudine sei eine (sorry dass ich das so aufschreibe, aber das wurde so gesagt) bit..

claudia schiibli sei in einer floppy touring maschine...
->ich: touringmaschine = vm = eine sauerei

Blum Wappen hat auch das dreiblättrige kleeblatt drin
und 6 traurige (ev. sündige) tulpen und eine strahlende doofe, angeberische grosse blume in der mitte...
wenn die in der mitte nicht so strahlen würde, wären die anderen allenfalls weniger sündig

                     M
                      \
          R            C
         / \            \
        M   C            C---M
           / \          / \
          P   M        P   M
         / \ 
        x   y

Bio, Pfeifer, Aids...

alternativ: nach mir die sindflut und in kauf nehmen, dass andere zu grunde gehen








ich bin eine gedanken schlampe.
:(


stimme:
heiratsschwindel:
Heiraten könne man wenn niemand mehr was dagegen hat

Mail von claudine, wieder vielschichtig

Hallo Marc
 
Bitte schreibe mir keine Emails mehr.
Dein letztes Email habe ich kurz überflogen und vor lauter Wut direkt gelöscht.
Ich habe es mir anders überlegt - ich möchte keinen Kontakt mehr zu Dir.
Ich liebe Dich nicht mehr. Ich bin glücklich in meiner Beziehung. Und ich denke nicht gerne an unsere gemeinsame Zeit zurück, für mich war sie traumatisch. Ich habe Dir oft gesagt, der Krug geht zum Brunnen, bis er bricht. Und er ist gebrochen. Ich bin daran  ein Stück zerbrochen. Du hast mich terrorisiert, erpresst, manipuliert und am Schluss noch blossgestellt; das kann ich Dir auch so nicht vergessen und mache Deine Spielchen auch nicht mehr mit.
Bitte respektiere meine Privatsphäre.
 
Gruss, Claudine

--- On Thu, 9/16/10, Marc Landolt <mail@marclandolt.ch> wrote:

From: Marc Landolt <mail@marclandolt.ch>
Subject: Hallo
To: "Claudine Blum" <claudine_blum@yahoo.com>
Date: Thursday, September 16, 2010, 12:20 PM

Hallo

Ich bin alleine...

Gruss
Marc

Dieser brief sei ein spiegel den mir claudine vorhält wie ich mich gegenüber miener mutter verhalten habe

ABSTRAKT
Hypothese
1. Kind erziehen und sein verhalten in den griff bekommen, auf eine einzige liebe programmieren
2. kind auf einem sauer machen, z.B. pilze mit schlangneblut versehen
3. kind verjagen zu erster liebe
4. sich als opfer hingstellen 
5. einzige liebe sieht die "traurige" mutter
6. erste und einzige liebe spuckt kind wieder aus
7. kind gehört den rest des lebens der mutter

Mittäterin -> auswandern konditionierter reflex
aber ist nur eine von vielen hypothesen
ABSTRAKT

Arbeit
 sin sin sin sin
Studium

Arbeit  ---------------------
        |                   |
Studium                     -------------------

in and out




Stimme:
Patrick und sabrina <-- patchwork, besser eltern fragen...

Frauen Zirkel\
              Sigma
Sigma Zirkel\/
             Sigma
Mafia Zirkel/

Prädikatenlogik
A:Es exisiteren dicke leute
B:Es existiern Vampire
A=>B?
-->führt zu früherem tod und früherem leid in der familie...

Wartsaal <=>Töpferhaus?
NWI: Fährt jeden Tag dran vorbei.

repetitiv
Marius
Schwiizi
Rösli
Quala
Mathias
Neuer

stimme schwanz gesteuert.
hormone, belohnung speicherung

stimme:
warten bis verheiratet
->dann kann man sich ev sicher sein
ev kann man sich aber auch nicht sicher sein...



zweite:
Women in red
->uups, war ja die erste
========================
humor, galgenhumor?

irgendwer hat einen ledergurt geladen
--ledergurt

kundin am schalter, uni-jetstream


ABSTRAKT
EIN TOOR IST EIN SECURITY FEATURE
END ABSTRAKT

möge gott mich führen

einen nur-prof verdrängen problematisch
wenn der prof aber noch mechaniker und konstrukteur und bürolist ist, und informatiker, dann sollte das nicht als tragisch taxiert werden

gpr
butje butje in drrr see

lovely lord 2

allgemeines konto
ziknet konto
kündigung angedroht, was ich machen würde
werde ich das netz lahm legen?
->ich werde das netz nicht sabotieren, bin kein terrorist.

Neue Plage:
Clubcheff ->Resuliterende Probleme seine auf meine kappe
ich habe auch den clubcheff übergeben als ich mit claudine zusammen kam
aber nur durch schlüssiges verhalten nicht durch irgend eine schriftlichkeit...

ich solle somit hinter brändli und fahrni aufräumen, denn die hätten irgendwas mit der araberin (visual) gehabt

ABSTRAKT
Arbeit überlast und erste und zweite Kosmische geschwindigkeit
END ABSTRAKT

ist alles mehr futter als probleme, somit könnte ich es auch einfach fortwerfen..

ein problem los werden
vs
es korrigieren

uni 10 jetstream

Stimme:
mich in die psychiatrie schicken und sze in eine mla touringmaschine...
->nein da wehr ich mich gegen beides


was war mit hintermann und dominik?

ich würde ohne claudine allenfalls für die familie meines bruders schauen wenn er mal zu produzieren begänne...

ABSTRAKT
Büroarbeit im allgemeinen:
das gute in töpfchen das schlechte ins kröpfchen...
->zum dank wird einem dann gekündigt...
+Popup firefox der das unerledigten des kleienen beim grossen wieder auftauchen lässt dt bearbeitet
END ABSTRAKT



¬vollbeschäftigung
->toore ->steinbruch
->sünde ->steinbruch
->psychi ->steinbruch
Systemerhalt, was das herz begehrt...

kein krieg, kein retablierem

stimme:
ich hätte einen root zugang zu einem der filter und könne probleme machen damit
->stimme: los pack das passwort ein
->es gibt einen zugang der betreuerfirma und zerhäcksle das passwort, so dass ich auch keinen zugriff mehr habe

nico redet von partnerin nicht von freundin
und von der freundin mit der er zwischendurch noch kontakt hat, die aber immer noch mit dem zusammen für den sie ihn verlassen habe

ist nico hinterlassen, dann sollte er jemand zum kuscheln haben
oder ist der zum kuscheln der grund ihn zu hinterlassen?

es habe unter den armen spinnern einen millionär

54 ->adequate vm?
54->wartsaal, anstatt problem korrekt zu lösen

ABSTRAKT
systemerhalt  A ev diskriminierende Menge Systemerhalt B
->Systemerhalt welt
END ABSTRAKT

Profil:
nico: 6x Familienpaket
lane 1: man brauche 6 Milionen franke für das familienpaket
lane 2: man müsse seine frau 6 mal prostituieren lassen für 6 kinder
ich:hilfeee




stimme:
rahel schmid wäre der volltreffer gewesen, ihr vater hätte einen elektronik keller...
->korrespondierende menge mit Belser: ich müsse rahel schmid in die drogenklicke integrieren...

Arbeite gratis

vs

bleib am leben

ring knecht

wenn man zweite frau nehmen würde
dann werde man zum pisspfahl und zur gratis arbeitskraft degradiert...













