
u we ke frou no chlii mitleid het muesch ä da no sälber mache

prädikatenlogik
A=wenn nicht erste liebe
B=wenn dann kind
X=A+B=Kind als ersatz für erste liebe

->ödipus, ev path.

deutsche familie im minigolf
Aura: ich gäbe jetzt ihnen den job
+Adre46nein-fies

1. reaktion, angriff, kind töten (das ja so viel dafür kann)
   ->src: die revolution frisst ihre eigenen kinder
2. reaktion, server übertakten,VM

retour fahren
adrenalin46, +visual fahr vors auto
->notiz

bei abb beworben,
da bei ziknet überlastet
und 80% nicht zugelassen für studium
->im just more that you can see obviously

kleines mädchen im jojo (kleines mädchen mit quantenphysikbücher)
->allmächtig, so viele männer nehmen wie man wolle
-->pilz, denn irgendwann ist es der falsche
   -mafia, diplomat, one love
dann ist das mädchen noch so codiert, dass es blicke anzieht
->cstimme debütantin

rückweg zum velo vor opium

frau läuft vorbei
sie (meta): nimm mich als zweite
ich: nein
sie: doch
ich: try me (führe mich in versuchung)
aarau: mit mod, ich würde es so bereuen
       ->+tschöck voice von irgendwo...

der kleine prinz + ius primus nocte

hypothese:
es gibt vampire, rayon, es geschafft zweite frau zu nehmen, gehe ödipus
es gibt kurriere, sin


Music mathematics
Algorithm artists
dns algorithmus

rüegg stimme:
ob ich wieder zu abb wolle
ich: mir egal ich will einfach claudine retour haben.

hydroplant.ch
grünes g

kleiner in zh:
friss auf deinem erdreich, keine (autoverfollständigung)carmen

mit dem zug nach zh fahren.
1. schmiss
2. eingang
3. ausgang
4. wenn brav schmiss wieder weg

militär bülach

übwergewichtige sonja
->counter measures
zu dominik: das sind aber meine kinder du zwei frauen sünder

je mehr schulden desto mehr golem busse weg (lane) forderlich
->arbeit muss getan werden, auch wenn man ein kind streng 
nach der bibel erzieht lässt es sich als systemerhaltenden "golem" einsetzen

FFHS:
die bilder in "disjunktive normalform" bringen.

begründung für studium
a) bauchgefühl
b) findiertes wissen

erst a dann b

stimme:
manu laubes hund und sein auge dass eine kamera eingebaut haben solle aber
es geht schief.
liebling ich habe die kidner geschrumpft
->ich: werd sicher nichts so gefählriches machen, auch nicht an
tieren
s-stimme: aber man wolle unbedingt eine mobile getarnte kamera haben.
->das soll bitte ein arzt oder vetterinär übernehmen
->kennen würde ich ivo fähnle...

xbox local

claudine nicht rosenweg, titel = opfer

domi
chat
sonja
zh silvia nachwuchs abschieben
der apfel falle nicht weit vom stamm, fettleibigkeit -> gesundheitsprobleme
transitiv, man macht den kindern keinen gefallen so
a) fettleibig aus psychischen gründen
b) fettleibigkeit aus körperlichen gründen
->loging -> beste wenn nciht mit partner zusammen, dann grund schlank zu sein
kämpfen dafür, vs medizinischer / medikamentöser eingriff
was koste der medizinische eingriff

anderes thema
man wolle die abb flexible automation nicht mit aargauer gefüllt haben
->ryg
gold transitiv sünde aber 1-1
---/.

add crystal raports to mla
mla darauf: dreht fast durch

alle kreter lügen, ich bin ein kreter
weshalb lügen kinder
hedonismus, adrenalin 46 wahrheit weil sünde, ergo lügen und sich wohler fühlen
->fernbedienung

moskito=kathrin=gleicher name wie gotte=graylisting
kiffen=graylisting

stöffu = kiffen ?

stimme:
moskito hätte mich auch genommen, 1 reserve floppy
moskito stimme: stirb endlich
Zelt

lineare abhängigkeit
Moskito:ich:schnurr
->aber ist vergeben, rufe an von zh, sie sagt nein, ich heule, wurde wohl
fotografiert, denn ich hab das visual vor augen.

->nicht allein sein wollen
-->verfügbare:aramis??? freigegeben? durch markus richner, ex.
--->club aufpasserin ?

einladung der blum eltern
->ev segen der eltern (modell spirale)
ev sollte es genau das gegenteli sein, lanes.
->ich solle informatik schule machen, prospekt von urs blum
->ich später mache informatik techniker schule
-->schmiss: ebenbürdig

spezieller tag
eltern gehen
marc und claudine alleine
sie hat kondome parat
ich (komme vermutlich komplett selber darauf) frage wie es mit sex stünde
-->vorher depriviert im soundrümli, du doofe jungfrau
belser, utz, etc...

löschen:
medizinstudium sei das einzig richtige
(autokorrektur) sibneft signal
künd überfordern -> suizid <- doktor titel?

terminplan
schätzung für ein einzelnes Paket

schöner lernplan an der tafael
Stimme:atti=schreiraupe, kurz vor durchdrehen
wische meinen schönen lernplan aus und versuche 
der schreiraupe zu helfen
stimme: ∫

stimme, es sei angenommen worden, +/-


stimme:kopfhaut reiche auch um dinge abzuspeichern und zu codieren
+the code inside script

->läuse... schi schi...
->das hätte ich claudine zu verdanken.
-->das hätte ich mir selber zu verdanken
--->das hätte ich meine eltern zu verdanken
---->das hätte ich gott zu verdanken

planene sie oder sie werden verplant

Familien Geschichtsschreibung
Mutter / Vater
Grossmutter
AHV

Reich
Terrorismus
Fence
Playertype
If exist dead people
->tschill: ich sehe tote menschen
-->wenn es wirklich tote gibt, tschil (1. Brätsch) 2. rootof
  ->küssen über dem seziertisch f"
end game

förderlich für systemerhalt?

bed of roses legen
"die blüete sammlen ich"
stabilder
unmenschlich tcs=menschen in touringmaschine einsperren=denise laube=wo der
informatiker drinn ist.=elektro-gremlins-in-telefon-visual

frage: ob es etisch vertretbar sei, dann ein päärchen
oder eine familie in eine glückliche touringmaschine einzusperren
a) kann sehr schön sein, müsste aber überwacht werden, defrag
b) generell unmenschlich

tschöck stimme: ich weiss was so innerhalb vo 10 jahren machbar ist, eth

problem tourning maschine
fr+
fr-
spontane entladung, aka terrorismus
security müsste 100% gewährleistet sein, ergo müsste das allenfalls offline
sein vom internet + kp

stimme:
terminal nur für gott, ein gott, security... keine ahnung
terminal nur für superreiche
terminal nur für mafiosi
terminal nur für liebende eltern
terminal nur für die grosse schwester der eltern

abs(rich)
1) "Er hat mich intim berührt"
2) drogenkonsum
-->somit wäre das gesetz für die busse bei verführung zu drogenkonsum
   förderlich für das gesammt system und somit müsse man der schlange belser
   einen orden verleihen...

ich: bin ich reich?

stimme:
rösli habe kinder mit ihr, replaced mit tschöcke habe kinder mit ihr

problem: kinder der liebe 1-1, rest ödipus, ev path

reich und eingebildet
20000 zur konferenz (ccc-konferenz) und dann lange gar ncihts mehr
sonst wird er eingebildet
faul
dick
sterne, was heisst ich krieg nichts mehr

transitiv
wenn tschöcke aquila nehmen würde müsste ich auch eine jüngere nehmen
toppo, gömpi ...
etc. in diesem falle würde ich es vorziehen mein leben für einen 
guten zweck zu opfern, +goldiges kreuz um den hals ->ev könne mit mienem 
tod 2 leben gerettet werden
->stimme mertürer, terrorismus, aarau 1 sei ein sünder, aarau pilz

swisscom, heilige kuh, militär, wirtschaftsmathematik
solle objekt orientierter ansatz sein

ich sei auch ein hippi pfau
hippi floppy = mukern

ls sonja bachman family,
probleme

kind-ursula, liebe zu margli: nein
hergeben an claudine

dont let here off allone

in die psychiatrie: man solle sagen, er ist tod, in fact he is not
but this should know only the brave
->perfekte welt, es existieren dicke leute

kinder und der tod eines familienmitgliedes
a) kinder möglichst davon fern halten
b) kinder damit konfrontieren

blick auf meine unterlagen aus der primar / bezirksschule
->sieht wie kommunikation und skizzen aus, kind als funkgerät?
-->ev wirklich augen kamera reflexif, asymtotische computer chips, glasfaser
a) etwas statisches und schön geschreibenes 
b) etwas dynamisches und chaotisches
c) etwas dynamisch und schön geschriebenes

->neumann
statisch / dynamisch

ich sollte allenfalls keine anderen götter haben
aber wie ist es wenn alles geordnet ist?
rollentausch?

rundungsfehler
>gott sei eine nuss?
->es existieren dicke menschen
-->lieber ein kurzes und glückliches leben
---> es existieren vampire
->götter sakreleg
-->falls error, korrigieren, gods little helpers
--->heiraten, kinder haben, glücklich sein, und andere sterben

a) es ist alles i.O.
b) es ist nicht alles i.O.
--------------------------
entsprechend courier sein und dies herausfinden
==========================
->friss auf deinem erdreich ->nachbarn im stich lassen, weil man nciht
hinschaut.
->abboud azab: ich:er fragt wegen hilfe computer, ich helfe, will mich nicht
aufdrängen und bin auch genug sonst ausgelastet, aber wenn jemand
fragd (klopfe an) dann helfe ich im normalfall, aber wenn alle klopfen
brauche ich jemanden an den ich arbeit abgeben kann
->nwi-stimme: sabrina
ich: ist sie nicht zu klein für all den müll den ich abbekomme
andere stimme: ich sei grad an einem herzinfarkt gestorben

entenhausen:bleibe stabil
mit terrorismus für den eigenen garten schauen, wärend draussen
die leute verrekten, anklage gegen CH
ich: konstruktiv: erdkugel mit slow forward pfeil

stimme:terrorismus im vormarsch, will mehr und mehr
ich:lernen durch einsicht
rechnung machen, vorrechnen
cstimme:->friss auf deinem erdreich
ich:nachbarn im stich lassen + nächstenliebe = grosse lüge <- ziel für angriff

zwei turtenden leute ziehn vorbei:
ich: will auch jemanden zum kuscheln und reiben haben.

sys:130
dia:78
puls:62

ableitung in friedlichere themen:
ob man dem kleinen den wormsmod ladene solle, damit er rapunzt
oder ob es für die liebe des lebens auch sonst gehe

worms mod, übertakten endokrinologie:ja

auf der baustelle sein man klar eingeplant zu fixen zeiten etc.
soll ich auch mal auf einer baustelle arbeiten gehen

stimme, was man baue dürfe man in ru behalten

ein grosses haus
lmti(theta)nj
2,1,-2

vater stimme:
kinder ihr müsst jetzt alle psychohygienisch und langweilig sein
vs
shine little star

das system sehe tötungsfunktion vor, ich: unter allen umständen diese
funktion entfernen
tod = endgültig
genügend helfer, um die probleme zu beseitigen produzieren

stimme:ich sei idealist

lernen zu lieben
russen
amerikaner
italiener (wenn es im kleinne nicht gehe gehe es auch im grossen nciht)
militär lieben lernen, ich, ermz
->wie bringen wir ein starkes militär vom ermz zum lieben?
psychos lieben, sind teilweise recht schnüggelig
behinderte lieben

alle umarmen können sei der langweiletod
solange die älteren generationen das system im griff haben darf es allenfalls
zu schulungszwecken auch ein bisschen reibereien geben
äussere einflussfaktoren die man nicht beeinlfussen könne

lernen aus fehlern
vs: gibt es ein lernen aus logik und kausalität?
leistung einfordern für den systemerhalt? aber grad gar keine 
benefits retournieren, eher schlecht für die psyche

stimme:
bis zu caesar und dann der fall
->nächstenliebe, feinde lieben, allenfalls zeigen, dass es auch andere welten
gibt
ausser er hat ein gutes herz
lernen durch einsicht

no geits

sisiphus +serotonin = glücklicher mensch ->arbeite fleissig, gut für 
systemerhalt

wir würden unsere güter von den chinesen produzieren lassen, versklavung
ist 
soll 
diff
patch

habe angst, ein ganz merkwürdiges gefühl um mein herz herum


claudine stimme:
was ist wenn du einen chinesen per knopfdruck töten könntest
ich: bitte knopf entfernen / entschärfen
sonst stolpert noch irgend ein ungeschicktes kind darüber...

visual:
nico präsentiert eine gestik mit der hand:
flache hand, und einem schlad, visual, dass einer frau ein (super nico)
ein vibrator in die scheide eingeführt wird
->ev. hat er was anderes gemeint, ev aber auch nicht.

a) irgendwer
b) claudine

neues visual um mich zu kontrollieren
betrag, eher angriffig und kontraproduktiv

stimme:
sze kriege auch einen
∑i=0
ich müsse es schlucken

über-ich: bin ich jetzt schwanger?
->allenfalls patch um es zu ertragen... frauen litten auch in diesem zustand

esel+rübe
der weg war um sonst
das militär gebe claudine jetzt jemand anderem <-nicos gestik
ich müsse nun terrorist werden
ich:falsch-dennoch systemerhalt.
stimme:das system habe zu wenig terroristen (ich: falsch-systemerhalt)
->sind alle terroristen weg könne man sich um die folksgesundheit kümmern
und den umweltschutz....
es werde im körper gespeichert
ich:wei kann man nur transitive liebe und man ist eigentum des militärs
systemerhalt, man hätte zu viele autos, ergo autos abschiessen
besser nicht, cafe de nuit

deprivation der handbewegung
accustics:klang des schlages
visual:handbewegung

lanes:mehrere
psychologische unversehrtheit, aber aber aber... genfer konvention
kann sein, dass diese allenfalls nicht eingehalten wird
was würde man dann machen?

stimme:
ich würde die leute paranoid machen
patch:lanes 4 ohren

klartext, mein tagebuch: CONFIDENTIAL

deprivation
Militär=gesslers hut
nicht grüssen, liberte
vs
entweder die eigene oder eine fremde armee
->cafe de nuit

das sind die nacharbeiten

sys:122
dia:78
p:61

he turned to evil
->helpers, inverse function, da evil kontraproduktiv ist für
den systemerhalt
nicos mutter besitze ein gärtnergeschäft
a) militär
b) mafia
->ich egal, ich lieb euch alle, wenn ihr mich lässt
und bei probleme versuch ich zu helfen, brauche aber zwischendurch auch
hilfe, da ich auch manchmal fehler mache

mein druck auf der brust sei nicht gefärlich, man wolle mir nur angst machen
nahtoderfahrung, waterboarding
ich: mir wärs wähler, wenn jemand in der nähe wäre mit med kenntnissen

jemand sei reich und mächtig und mache was er wolle
was würde ich nun machen
1. cafe de nuit
2. fragen, ob bitte niemanden töte mit seiner macht

und sex mit der frau zuzulassen sei die einzige variante,
dann ist aber das problem, dass das möglicherweise
ein ganzes funktionierendes system zerstöre, gibt es einen
andere variante?

und falls nicht müsste man sich überlegen dieses mächtige system zu übertakten

eventuell macht nwi sich zum sündenbock, darf er das, er hat hohen militärischn
rang und somit würde das volk einen hass auf das militär entwickeln










alle leute mit blauen augen stünden unter hypnose:
wh made my blue eyes blue

vanilly sky operator <- helper



















wenn ich nicht schon das ganze leben gekrampft hätte oder den 
pisspfahl für
-primar
-mad:lehere
-fha
diverse leute gespielt hätte, dann wäre ich seit 20 jahren mit der frau die
ich leibe  zusammen in einer waldhütte und würde von nichts wissen
aber allenfalls wäre dann ein kleiner helfer weniger...

aber das hat man ja seit jahrzehnten verhindert
jan stimme: nwi sei ein terrorist
ich:+liebe deinen nächsten wie dich selbst
und was soll ich mit einem männlcihen terroristen machen?

richter sein, falsch, korrigieren
belser

irgend eine stimme am arbeitsplatz:
ob ich tod sei
ich: nein ich habe computerverbot und arbeite die probleme die rein kommen
nicht sofort ab (da machen wir zur sicherheit einen schmiss vorher) 
ich werde am arbeitsplatz diskret gefoltert, ob der boss und der bigboss
eigentlich gar nichts auf die reihe kriegten?
->besser, wie lösen wir das zusammen

chäsi suhr:
jede mettler toledo wage sei ein gericht
zwillinge und waagen passen zusammen
->richten vs. lösen

überwachen, dass keine unidirektionalen funktionen auftreten

psychohygiene script
vs
möglichst viele retten und dabei halt ein bisschen chaotisch sein


nach deprivation frage:
Caroline mühlebach, ob ich je was mit ihr gehabt hätte
->ich nein, falls ich nicht mehrere bewusstsein habe
dann nicht.

lane für claudine
lane für carolina

der weg ist um sonst adre46

königsfelden:
ich adecco randstatt newjob
er ins töpferhaus + da ist jetzt kinderkrippe froschkönig
->nett

sie kommt nach aarau
du kommst nach königsfelden
in+out

eventuell ist königsfelden eine teilmenge des militärs
wirtschaftsmathematik

tolenteckel hintergrundbild aramis
wer macht so einen dreck
graphitty, glasfalschen
ich hätte die glasflasche besser weggeräumt
eine welle für mich, ich hätte das schützendnekmal gereinigt
->es war irgendwas draufgesprayt (brazil)

ich mag es nicht, wenn man die schweizerflagge versprayt

wir seien aber auch idioten im club, wir hätten dort glasfläschli
an die wand geworfen, naja wir habens auch selber wieder geputzt

nwi stimme: wir seine im selben boot
ich hoffe die diplomatie steht über dem militär

nwi:psychohygiene
ich:ja und obendrauf noch ein bisschen rassenhygiene

alter hässlicher kotzender mann vor denner aarau
der sei jetzt so gar nciht liebenswert, reflexionsebene
->umfeld: warum habt ihr es soweit kommen lassen
-->kanti schüler, vorlesung
ott stimme:wir beschäftigen uns mit philosophie, und uns ist der
alte mann egal...
->kanti produziere diplomaten...

spitzname gpr:
don cremeschnitte
ryg: herleitung, zutaten
1xwort aus mafia wörterbuch
1xwort aus kinderwörterbuch

radio montecarlo

kinder:
7/24
->man ist besser mehrere familien

liege drausen im rasen vor dem haus
sternschnuppe gesehen, wünsche mir claudine zurück
das natel display blendet so sehr, dass man die steren fast nicht sieht

da war doch ncoh was mit bär und (wie hiess sie noch)
ronja. 

war ohne freund, war alleine
hatte nie eine freundin
stubs...

aber dann war sie ja dann mit bär zusammen
->und ich hab galub auch wieder geheult
-->hat sie mit mir gespielt oder wollte sie einfach nett sein zu mir?
--->tavi: in frühester jugend kennen gelernt....

webisoder
->ich will auch sowas...

es müsste für autos unerreichbare geimeinden geben

weni ändlech wiider bii dir bi...
->öbi mol wider bi diir bi?

konffoto (visuals)
hässliches kind
ausgegrenzt
grün
foto gestik

keine toten <-kommunikation

man solle besser schauen, dass er auch noch die leibe seines lebens finde
->als herum mötzeln
-->es hat sich so gar kein primar/sekschul kollege bei mir gemeldet


karin zibach
+visual kinderwagen

wenn ich nicht unter hypnose oder neurologisch mehrere persönlichkeiten
habe, dann habe ich nichts mit karin zybach
->visual karin mit kinderwagen

war ein auto bei der schule suhr wo ein visual drauf war
das den dreck von einer anderen gemeinde bei der schule suhr
ablade
->wenn ∑I=0 dann doof, sonst einfach irrsinniger

stimme:
die frau des golems sei gefangen von den nazis

golem als waffe für den frieden der
a) deutschen
b) juden
c) cafe de nuit

mutter imhof
er habe ja kinder und eine andere frau

Kinder für die fehler der eltern büssen lassen = vendetta
vendeta kontraproduktiv für system

->stimme, wenn man hinter sich aufgeräumt habe
dann könne man hinter den eltern aufräumen
man komme da nicht raus...

a) mütter wehrt sich jetzt und sagt, dass das sicher nicht sache des sohnes ist
b) system, was halten wir davon kinder für die fehler der eltern büssen
   zulassen

wenn man der menschheit einen gefallen tun wolle, muss man an dem
tag an dem man endlich in den himmel komme und nicht mehr krampfen müsse
das leben nehmen, denn dann ist man jemand der nimmt anstelle von geben
∑I=0

irgendwer hat an meinem velo den getränkehalter losgeschraubt
terrorismus, oder vielleciht nur vibration...
trace
->individuum wird psychotisch
-->mehrere einflussvektoren
--->resultierende: psychotisch werden

auftragnehmer: in die psychiatrie, corrigio

auto töff töffli
das schiffli bringt mich wägg vo dir
->golem

eine stimme sagt:
ich müsse die pendenzen abarbeiten wenn ich claudine zurück wolle

alleinerziehende mütter und väter verhindern
->am besten >=2 leute welche auf die kinder schauen

touringmaschine >>> visual des computers an dem man sich 
anschliessen könne wenn man sterben wolle
->besser nicht, suicide box, dropbox
SWAT, bitte entschärfen

the born guilty
kain und abel
produkte haftpflicht
was wenn lane 1 der eltern diskrepant sind mit lane 2 dsa das kind bekommt

ausserdem, mut zur lücke ich ein apfel vom verbotenen baum
lane1 quala
lane2 erinnerhung an fha
->lücken, besser nicht, sich an alles erinnern

existsert ein allmächtiger gott
dann paulo cohelio, der wanderer

fr+backlog

layer8: du wieso bist du böse
leyer weiter unten: meta bösheit ausbauen
dann access denied ->pilz
das tönt nach terrorismus, ist aber vermutlcih nur kommunikation
wo der hinweg nicht mitprotokolliert wurde

mla: grundthenor friedliebend

stimme:
ich hätte ausländer am schalter lange warten lassen

es mussten auch schon schweizer warten
patch: allenfalls ein lustiges und spannendes demo
am schalter + serotonin

stimme:
die mafia nähme einfach

ich würde geben, aber wenn man einfach nimmt gibt es ncihts
ausser kleiner, inverse <-- keine ahnung mehr was das heissen sollte

für die erste wahre liebe und für den ersten sex gäbe es keine 
inversfunktion

ich denke auf meinem natel wird auch gewisses modifitiert:
bild mit frau und waffenmachanik: src: nico, sein kollege habe
selber waffen produziert

flushash

attilio

bild w stucks w sucks w 

ist man allmächtig:

lane 1: der frontmann
lane 1: terrorismus so und so was tust du dagegen
er antwort, die im vorhinein bekannt ist:
antwort ist so und so (lane 2)
lane 1 ist die antwort aber wieder ein terror akt

folglich wird der frontmann von den guten leuten angegriffen

ev: geht es nwi so
diofantische gleichung

atti sei übertaktet und überhitzt

er renne voraus schreibe code
er habe zeit, user
die flammen züngeln schon sehr um unsere not
->quala+aquila : ius primus nocte

wenn quala etwas mit aquila hatte, dann sie ich der verbrecher
repetitiv: sie war als opfer angeschrieben
sie habe etwas mit rösli gehabt, dann habe quala ihr
das mit der ersten grossen liebe zerstört und dann war sie zu retten

+beätu, der (ich gutgläubig) daumen hoch, es ist deine, er hats versaut
mit einer anderen oder so..., das foto hab ich noch...

marc atti like style foto, scanning now
im fh ordner
->atti sei übertaktet und seine eltern benutzten eine rapid development
software um ihn programmieren zu lassen, ev ist er wirklich so intelligent
machen wir den fehler, dies offen zu lassen, crystal reports.

eine schlange zum ingenieur machen, ev haben eltern sehr viel macht
scrum rup schreiraupe ist ja so harmlos...



eine stimme sagt: ich sähe besser aus als claudine, zumindest auf dem
foto als sie gerade ihre weisheitszähne verloren hat
da sieht sie aus wie ein hamster...
ich will meinen hamster zurück, stimme: hamsti


stimme:
die highness war nicht nur denise sondern auch marc

ingenieurbüro, robotik, fh, fallstudie, fabrik, demut
ich:warum nicht andere richtung

matrix red women szene

gegen den strom

ich müsse weitermachen, ich überlebe sonst nicht
aber ich werde weiter studieren, denn bei einem nein...
->wohre kommt die fixe idee, dass claudine mich mit
einem abschluss zurück nimmt, bzw. die fixe idee sie nähme
mich mit bestimmtheit ohne abschluss nciht zurück

einfacher sachbearbeiter

abschluss

man ist sich nicht sicher
a) belassen und glaube
b) kontrollieren, crystal reports"

rümli hinten,
es ist glaub schon der tbe, der im rümli hinten das ganze puff macht
aber ich habe auch meinen teil dazu bei getragen

hilfe bei jst gesucht
->kündigungsandrohnung oder ähnlich

tip, oben links anfangen
slow down kleber
+sünden präsentieren die eigentilch keine sind
->jedes kind kommt als sünder auf die welt?
kein und abel, repetitiv, touringmaschine

reflexionsebene, nein ich bin kein sünder ich bin ein kind gottes

standardverhalten: du bist ein sünder
du bist schuldig
ihr seid alle schuldig
er: wenn er sündigt kopf runter und er erledigt die arbeit

frage als terrorist oder als christ
--------------------------------------
Da hatte wieder jemand unterlaubten
zugriff auf mich oder mein handy
--------------------------------------

sein kind stark machen, in dem man es immer als terrorist darstellt

wird angegriffen, seine lanes sind eldel.

someone has got to do the bad job too.

ICH: ICH WILL NICHT TERRORIST SEIN

stimme:
wenn man wirklich macht habe, könne man innerhalb einem jahr 1000 bezieungne
zerstören: gut aussehen, 3 männer pro tag und es den frauen sagen

tbe->du hesch en blinde

oder wir könnten alternativ noch weitere fr-et scripte laden auf tbe
der fall würde so um so härter

müssen die leute fallen

systemerhalt, ja   (kommunikation, fragen nicht mitgeschrieben)

stimme:
tbe:kleiner caprese

Mitarbeiter der reich ist und im geschäft ist oder wo die eltern die 
differenz zahlen zwischen dem verdienten und dem was wirklich geleistet
wurde ist eher kontraproduktiv für die stimmung im geschäft, schachuhr
->die eltern von thomas berger haben allenfalls genug zeit
um im ziknet / fgas / tbs spiele zu spielen....

er ist ein kind?
er bekomme tripsli und soll sich wie ein kind verhalten

leben / sklave

systemerhalt: 3. generation
selber gross, rechtzeitig lernen

schema f
schema m

wird eine frau nur m haben wenn f geheimnisse weitergegben

koexistenz
synbiose
plan b
joker

tbe kronegger symbol tempest schach

er dürfe generals spielen
vs helfen am systemerhalt
generals spielen, ein mitschüler landet in der psychiatrie=schmiss
kontrollsystem

gelte auch für alle f klassen bez schüler und scheuni

dreisatz
3MA arbeit in 8h
1MA haha

pavlov stimuli
stimme: schütte valium in den kaffee algi
->diese notiz sieht wie ein befehl von mir (marc landolt jun) aus
konkret ist es aber eine feststellung

->FFHS: präziser formulieren

stimme: ich hätte 10 milionen von suhr gewonnen
(hab ich das nicht schon mal konsolidiert)
wäre bestechung, würde wenn true das ganze geld den aremne menschen
in der 3. welt spenden

rot blau schwarz

besser irgendwo produktiv sein.

konditioniert ^

anti stressor für schwangere -> ev stressor für umfeld

vernünftig

treibende kraft susi
wer, gemein, fies

schwangere, andere opportun

stimme:
kinder als waffe

alternative:
kinder von gott, die helfen dafür zu sorgen, dass die welt nicht zu grunde
geht

uschi, allenfalls drang nach kindern
kindermund tut wahrheit kund

stimme:
kindervergewaltiger sein ein trick um unsichere menschen davon abzuhalten
mit kindern zu spielen

kindermund tut wahrheit kund, so können diese unsicheren menschen
pfisterer:unsinn ich: die taube frau am schalter mit dem miezekatze t-shirt

darauf müsse pfisterer der das grad komplet löscht (und meine timemachine rattert) den ganzen mist schlucken

ich: kontraproduktiv, loadbalancing

kinder, hörig, schutzlos

ev, mama und papa damit erpresst, dass ich im keller bin

ich mag kindergeschrei im rombachtäli

was hat eine familie die sich zu zweit nicht weiterentwickelt

sie habe ihre kinder für kellerexperimente (kellerzeile) verkauft

Lösung: mütter: meine kinder, ev nicht im interesse des kindes
Mütter: aber das kind stellen wir in den keller

system: identifizieren der verstossenen kinder und retten dieser

crystal reports
+ich hätte mit meiner kleinen schwester sexspiele getrieben
herleitung
mutter gibt plastikwindeln zum spielen
ursula+marc
folgich wird diese anhezogen
folglich wird der fokus auf den genital bereich sein
folglich könne man den sohn (man habe einen hass auf männer?)
in den keller sperren, allenfalls war die tochter mehr am bruder
als an der mutter interessiert, ergo sperrt die mutter
den sohn unter irgend einem vorwand in den keller

plan b)
sie wolle im alter immer noch einen männlichen golem, der ihr die arbeit
erledigt und z.B. den eigenen bauernhof anzündet, damit dann eine
gemütliche wohnung gebaut werde für sie

claudine: diese mutter ist so zuviel


+constraint, man solle vater und mutter ehren.

wenn jemand besser ist in einem fachgebiet, dann macht es allenfalls 
keinen spass mit ihm über dieses fachgebiet zu plaudern, ausser
man kann etwas lernen von ihm

ödipus petrischale, integration durch sex mit der mutter (iiikk und igitt)
+adrenalin
->das ist glaub schon recht so, sonst werden geschlechtskrankheiten
allenfalls noch über generationen weiter gegeben.

folglich, mutter muss untattraktiv für sohn sein, vater unattraktiv für 
tochter

kinder haben, folglich angst haben, dass etwas passeirt

aber wie solle man dann lernen wie man mit kindern umgehe?

hypothese:
frauen wollen ganz glücklich mit den kindern sein und ihren (possesiv, ev
nicht im interesse des kindes) kindern sein, durch die sie nochmals einen
zweite kindheit durchleben können, während der mann sich die finger
wund arbeitet. deshalb wollten die frauen dafür sorgen, dass der man 
zuerst mal sündigt, so dass sie danach (bzw 46 cc ihre eltern, somit ABUB)
(stimme: es sind aber meine kinder) die kinder erziehen können
a) förderlich für den systemerhalt
b) neutral
c) egoistisch
d) kontraproduktiv für systemerhalt, da sonst hass zwischen verschiedenen
   parteien entsteht.

warten auf godo..

Estragon: Komm, wir gehen!
Wladimir: Wir können nicht.
Estragon: Warum nicht?
Wladimir: Wir warten auf Godot.
Estragon: Ach ja.

auf deutsch
crystal reports = wahrheitsfindung durch bestralung mit der frequenz
                  des adrenalin moleküls, dadurch agressives
                  fight or flight verhalten
im schuldigen fall, sagt man nichts und schluckt
im unschuldigen fall lässt sich die bestrahlung allenfalls
durch ein schlüsselwort deaktivieren, ausser
man hat z.B. so ein gerät selber gebaut, was mit dem nötigen medizinischen
wissen und ein bisschen elektrotechnik kein problem sein sollte

dann wollen wohl die einen oder die anderen eltern das sagen über
die kinder haben
claudine: es sind aber meine kinder
stimme: im krieg und in der liebe ist alles erlaubt
ich: ziel: systemerhalt stimme: sin

man nimmt die zweite frau und somit ist man sünder und denkt nicht 
zuerst an die reale bestrahludn sondern es wird das sünden bild eingeblendet
nipkov kern und somit sagt man nichts und die kinder werden von den grosseltern
erzogen.

stimme:
wenn ich kinder wolle müsse ich zum sünder werden
->ja klar, damit es auch in der nächsten generation wieder eine katastrophe
gibt

überspringt generation
Prädikatenlogik
falls ich wirklich wieder mit claudine zusammen komme muss sie behaupten,
dass ich zuerst eine andere gehabt hätte

ziel: alle glücklich
tränen zwischendurch willkommen
stimme:er wünschte so er hätt es noch 
deprivation dessen
schmerz, kontrasteffekt

Takdeckelaufkleber drucken:
"Danke für den golf von Mexiko"

wenn es jemandem zu gut geht, dann vergisst er allenfalls die anderen

WICHTIG:
scheinbar ist über Wenger mötzeln zum sport geworten, gegensteuern
kathegorischer imperativ

Reflexiv:
pro wenger reden


The system is insecure for those who know about a securtiy whole

landolt-quadrat eigentlich ist es ein landolt ring...
+lachen


stimme: ich sei der einzige brave
ich: das hoffe ich nicht

wohlen Bahnhof
plus ist minus

psychiatriepatient am bahnhof ->verschen auch den zu lieben und ob man 
ihm allenfalls helfen kann

hypnotische frauen, gutaussehende
->read diary

ev hab ich einen rfid chip und ein tag: die frau, die den küsst / umarmt
oder mit ihm sex habe, die bekomme irgen recht viel geld

->juhii ich bin begehrt...

aber ich denke ich lasse mich nicht verführen

stimme: man solle doch astrid blum vertrauen, ich: wenn man so ein beschissenes
leben hat wie ich dann traut man niemandem mehr

prädikatenlogik
es gibt dicke menschen

es gibt nur eine erste liebe

dann wieder nicht mitgeschriebene kommunikation

wohlen hat eine kanti, das wusste ich gar nicht..






















wenn ein oder zwei zuseammen ein leben lang die erste liebe leben,
kann das zu neid führen, bei denen die ihre erste liebe nicht mehr haben

->binär diogenes

sich nur noch mit leuten umgeben, die einem gut tun <-- elstern

stimme:
ob ich den letzten kuss schon verschenkt hätte

ich: den würde ich auch claudine schenken

Prädikatenlogik:
if type elstern then irgend ein algorithmus macht ein durcheinander in den 
notizen, ->log vernichten, elstern hackfleisch

ich:danke, danke ich bin vegi

kaffee aus dem eingenen garten
das globale wirtschaftssystem

wie welten brauchen einander
->rohstoffe die nur an bestimmten orten vorkommen
das globale wirtschaftssystem habe zu lernen, dass man energie sparen müsse
ich bin mit 25W licht und einem laptob, glaub 55 W + ein paar nezwerk
devices glaub nicht so schlecht dabei

2000w gesellschaft

neues visual:
Auf jedem ARTIKEL IN EINEM LADEN, sollte aufgedruckt sein, wieviel energie
für die Produtkion verwendet wurde.

gimme a mf keyboard


männer interessieren sich nach der ersten beziehung für frauen sachen
interessieren sich frauen auch für männer sachen?

nikotin + zielfokusierung

rauchen + kämpfen
vs
lieben

noch 2 jahre kämpfen und rauchen, sagt eine stimme
dann kann ich nicht mehr

migge:mann müsse die pferde "klöpfen" welche ziehen

was ist aus steffi geworden?
was ist aus stöffu geworden?

boomy q call

vater neid auf sohn weil dieser die ganze zeit an den brüsten der mutter
hängt?
+entsprechendes visual
+entsprechendes endokrine level

->plan b, nächstenliebe

meine mutter hätte es abpumpen müssen da mein vater eifersüchtig war
->wow jetzt sind wir ja in einem ganz anderen level...

+teuflishces lachen
+hmmm, das könnten wir ja ausprobieren falls...

sollte eigentlich durch die natur verhindert werden, sonst würden fäter ihre
kinder töten und die menschheit würde nicht überleben...

oder frauen sind genetisch dazu programmiert, dass sie im geheimen stillen

lola prinzip, konzept sünder
->dämlicher flanders
->pläne diskriminierende menge
->jemanden retten
->neid
->furcht
->freiheit stastt eigentum

12321 poison <-> remedy

bring love and honney
∑I=0

wenn das system das problem erkennt und die leute mit dem problem
peinigt und sie darauf hinweist und die sünder als lösung das opfer auch peinigt statt das problem zu lösen haben die verursacher rein garnichts begriffen

scrum sprint
Algorithmus: fass das auto fass +adrenalin

->repetitiv

->adrenalin +waffe im haus +absoluter neuling auf diesem gebiet

foto von besoffenem flöppel in der pfadi (der das trinken in der pfadi gelernt hat) und dann ein foto mit einer wildfremden frau (nicht am küssen)
das simon härdi geschossen hat....

privat class
stimme: habt ihr zigan sterben lassen
end privat class

frau: übertakten und rennen
ich: besser bessonnen

satan allenfalls
wie beschädige ich die seele eines christen
->würde allenfalls zu suizid führen

sind alles christen, braucht es dann denker und kämpfer?

stimme: <-
bambi' + bambi"

Missionarsstellung sei die stellung die die männer nehmen die frauen
nicht richtig befriedigen können

Ich hatte nein in im() und re() gesagt
im() gestern aus zeitmangel
->ich müsse das ziel erreichen (re()) und claudine wieder mal zu sehen,
ich würde einmal nicht mehr retour kommen
-->ja das passiert allenfalls wenn ich wirklich sehr verletzt bin
--->leg mir ein halsband an
dass ich fremdgehe besteht eher keine gefahr, ich hab jetzt schon 8 jahre
keinen realen sex mehr gehabt

eine stimme sagt immer wieder:
richtiger sex sei etwas unangenehmes für frauen

dann war noch die geschichte mit: wenn du mich liebst hast du nie mehr 
sex mit mir, freud, kastrationskomplex

code:giro-oakley
naja sagen wir einfach: terrorismus im strassenverkehr

go-pill

real bringe, mobility cars sind ans internet angeschlossen, oder zumindest
ans natel netz
NATELNETZ SICHERN

A=in drei tagen sei cih tod (war vor wochen)
B=irgendjamend stirbt unnatürlich
Prädikatenlogik A oder B dann aktuelles system durch ein besseres erstetzen

korrektur:
bus gewonnnen 54 (auf deutsch: der bus leuchtet mit visual auf)
da man nicht mehr autofahren dürfe
korrekt wäre sich auf den strassenverkehr zu fokusieren
verkehr + visuals <-Sentinell



no geis
besser geseit, jetzt gohts wider.

ein saubermann müss sich nicht am systemerahlt beteiligen
->het nie etwas getrunken
seine maria
->wer immer herr seiner sinne ist, ist warscheinlich viel mehr am systemerhalt
beteiligt als einer der den "golem" / roboter / kind / mafiosi ... spielt

->er ist ein saubermann um nicht attraktiv zu wirken.

voice:
man müsse den mcse kastrieren

beubelbeiss stimme:
ich müsse die c64 kopierten spiele auch ncoh retour zahlen
->der kam wieder
relation Papa<->deubelbeiss im volg in gränichen

eltern sind für ihre kinder verantwortlich.
voice: verjährung von kindern gäbe es nicht
schlange: verjährung von eltern leider auch nciht

crystal reports + c64 - sünde ableitung

stimme:
man müsse die kinder töten weil sie illegal c64 spiele kopiert hätten


all over me:
unliebsame peeks
crystal reports

nwi stimme:
ich hätte eine doppelbelastung
dann der gianfranco hätte mit seinen 3 klienen und dme job eine vierfach
belastung.
nico erkennt nicht, dass noch ein FR-74 script geladen war mit einem geist
der probleme macht.

wenn claudine wirklich eine wahre christin ist, und ich dann doch eine andere
nehen würde, dann haben hoffentlich alle wirklich mitleid mit ihr :)
->besser, verhindern dass ich was mit einer anderen habe

mir claudine sicher sein

abstrakt
böse onkels
man müsse vor der ehe die frau / den man dazu bringen
aussagen zu machen GenerationX + 1 welche dann gespeichert werden
wie z.B. das mit rösli...

stimme:
fotos:
fotografieren in der folterkammer verboten

schär meta:
hols der teufel
ich:besser korrigieren
neil bauers
besser korrigieren

nothng can change it
->cstimme: not even if i went to(e) the bordell
->ich:which i woudl not do
eventually i must sleep on a inflatable boat

sie hat mich umarmt, weil sie gesehen hat, dass ich seit 8 jahren alleine bi
hock mit ihr zusammen, sie hat psychologie studiert und dort recht gute
skills...

schafft in der vision it namen weiss ich grad nicht mehr...

sie hat mich umarmt nicht ich sie, und ja es hat ein bisschen geholfen
mich nicht so alleine zu fühlen...

ich hab das nicht gewollt...
sie hat einfach...
->quintessenz, einmal eine umarmung von einer intelligenten lieben
frau würde wirklich gut tun, insbesondere von der frau, die man 
von ganzem herzen libet


ausserdem hat sie glaub was am laufen mit lord lovely ... :)

nicole keil, gedankenaustausch, sonst nichts...

situation luftmatraze im geschäft

jst stimme: meint er wolle mich in den nächsten tagen nicht einliefern
weil wir reduziert seien

könnte es sein, dass ich nicht ganz un gar unnütz bin

stimme. ich hätte mcih selber eingeliefert

das kann man ja nicht, die lassen einem da nicht rein, selbst wenn man
total verstört ist...

prädikatenlogik
klopfe an und dir wird geöffnte werden: pha.  folglich ist die psychiatrie etwas
unchristliches

auf meinem natel blinkt ein "communication error" auf

stimme die da will, dass ich mich selber einliefere...

ich (marc) bin eine hure, auf einer säule, und jeder muss einmal dran gingen
pissen etc...

stimme:
für sünder die ihre eigenen kinder fressen

mod speichelfluss
mafia code (frequenc) worldwide
stimuli
somit wäre der kebap laden teilmenge der mafia...

neue hypothese:
1. quala hat eine erste freundin
2. aquila hat sex mit ihm
3. seine erste freundin will ihn retour und claudine ist die sünderin

neue hypothese:
1. claudine hat zum ersten mal sex mit quala
2. claudine hat sex mit floppy 2-1
->claudine ist die sünderin und hätte zwei leben zerstört

marc hätte somit das recht auf eine jungfrau

naja in diesem konstrukt war da auch noch die club klicke die da einfluss
hatte...

und man hätte es nciht verhindert.

und marc würde auf die jungfrau verzichten da er claudine wirklich liebt

wie wärs wenn der quala mal seine combox abhören würde?

fm zelt
cq zelt

cr hela flirt
m? skiferien flirt

warscheinlich bin ich der sünder.
andererseits ist einfach vielleicht genug gewürzt...
->grillenhinri

->steueramt job sei auch schon ein gericht gewesen...
->resultat: ich : grillenhirni, folglich nicht zurechnungsfähig....

hypothese:
A=die sünder sind selten
B=wir haben viele gerichte
x=A+B wir richten die wenigen sünder einfach mehrfach... 
  

touring sniper

touring terror

ABSTRAKT
eth0 kan raschkeln
END ABSRAKT

ABSTRAKT
Maifia hut für bankett kaufen
END ABSTRAKT

die leere luftmatrazenschachtel sei ein mod
"Das wäre ihr preis gewesen"

tbe:
habe mien sandwich sigma vergiftet, ich habe es sogar in den kübel geworfen

ein kind habe es sigma gegessen

ich vernichte es sigma z.B. verbrennen

ich: was soll der mist

2-cdrom drives auf dem schweiss tisch

nicht geschlossener schalter, suboptimal für security

adrenalin + autofahren. man müsse für sowas entsprechendes gegenmittel haben
alternativ: man fahre auto damit man nicht bestrahlt werde
->eher schlechter plan

mit dem klienen irgendwo hingehen, ihm etwas zeigen und gott das 
speichern des bildes überlassen

eltern und deren (gutmütigen) zugriff auf ihre kinder
stimme: gutmütig: schischi katze

consolidation compelete








