
Stimme:
als frau dafür zu sorgen, dass der mann die kinder hasse, sei ein geschänk an den mann, denn es sei schon schlimm genug
wenn die frau immer paranoid angst um ihre kinder habe.

stimme:
ob ich meine kinder schlagen könnte:
wenn claudine will dass ich sie schlage schaffe ich das nicht, aber der schizophrene in der psychiatrie der 
die wände mit einem fadenkreuz bemahlt hat dem hab ich eine ohrfeige gegeben.
->aber das wird heute wohl nicht mehr passieren ich hab mich weiter entwickelt (exp())



die kinder in der mitte
nicht ohne meine tochter.
mutter die an ihrem kind hängt, und ihrenm mann deswegen hintergeht, mehrdimensional.
das kind hat das feuer gestolen.
hass auf das kind
hass aufeinander
am schluss ein scherbenhaufen...
->lösung: bildung und erkenntnis weshalb das so ist.


sophi stimme im hintergrund:
Meta:
es gehe auch anders: man könne auch als mann eine frau mit einer zweiten beziehung ins matt setzen

claude-(bot?)
oder man könne wenn eine frau einen mann wirklich liebt von ihr sex verlange oder sonst den den sie wirklich liebt
umbringen.

Prädikatenlogik
A=es müsste eine sterbesicherung geben
B=erpressung -> hass -> probleme



->könnt ihr mich nicht einfach in ruhe lassen?

ich müsse jetzt das buch: sofies welt kaufen
das lese man mit 14
super dass ich zu dieser zeit alkohol getrunken habe in meiner freien zeit
->danke dass ihr mich noch richtet dafür statt mitleid zu haben

stimme:
alle kantischüler haben für sich geschaut und die anderen verrecken lassen im alkohol?


ich: kann man patchen, biorithmus grafik
aber bitte in zukunft keine hinterlassenschaften mehr.


dann werden wieder mal männer verfüttert:
ich hätte kipfi im stich gelassen, würde der gute mensch wohl bitte eine facebook account anelgen
ich hätte die kopp und weniger steffan im stich gelassen
ich hätte meine cousins im stich gelassen

ABSTRAKT
dect:1880MHz
es gäbe für jede frequenz (bereich) ein entpsrechendes molekül
von gsm bis dect 
oder nur ultraschall
interaktion gäbe es überall
das eine sei diskreter das andere weniger
es gäbe allumfassende anwendung, RUP

->sentinell und überwachung
das gäbe es schon, man müsse mich jeweils züchtigen drum habe noch nie jemand was gesagt.
->ich bau mir einen sentinell stimme:nein, ich:DOCH

ideen für studienarbeit
RFID 0.4x0.4mm von hitachi telemetrie
erkennen mehrere chips durch das versenden der antwort mit einer random wartezeit
ein sender, drei empfänger, position im raum, vektoren
->elektronik:
studieren gehen....

ABSTRAKT
Hitachi 0.4x0.4rfid chips
problematisch:
das system integriert die leute welche es selber bauen können.
was wenn das system infiziert ist.
->eigentlich wollte ich mich aber über dect geräte informieren.
END ABSTRAKT



vater landolt stimme:
der sohn sei die bedrohung, deshalb würden die mädchen mit den Vätern ausgebildet und die männer können dann mit ihren töchtern
->goto freud: war ödipus nicht pathologisch, und transitiv, stimme: und krank? nachlayern. luke ich bin dein vater.
mich zur zweiten bringen, mattieren.
stimme: dann würde sich allenfalls vater blum mit vater landolt zanken,

wenn einem die ehefrau alles vergamet habe, dann wolle man es den jungen gefälligst auch versauen
stimme: (recht übel) da müsse man aber zuerst die eigenen eltern killen, damit man freie hand habe "zweier...."

pädagogik:
sich an der eigenen tochter vergreifen.... <--
->coders: wie fassen und erkennen wir das auf einer abstrakten ebene?

mein vater hat effektiv einmal meinen bruder verprügelt
und der vater von claudine hat melanie verprügelt
claudine dazu: sie braucht es...

lustigerweise ist melanie nun die mit den kindern, ich wäre auch gerne papi...
aber vermutlich werde ich der sein, der am schluss hurt von johnny cash singt...

you can have it all, my empire of dirth


claudine??: naja allenfalls würde ich der sein, der dafür sorgt, dass meine elstern die kinder meiner geschwister nicht an den teufel
verkaufen weil sie sonst nichts mehr hätten.

vaterstimme???:
auswandern (z.B. nach basel, sei die einfachste möglichkeit sich der entropie zu entziehen)

irgendwer stimme:
man müsste deshalb die entropie von astrid aufräumen

claudine.sample:werdet endlich erwachsen
sample=indikator für die elstern, denn das wurde im hause der blums gesagt.
->claudine solle eltern ehren.

entropie entstünde, in dem man überall (z.B. kriegerisch) alle goodies zusammensammle und
den einwohnern nur den scherbenhaufen hinterliesse, "mer händ e gwehr"


So  3 Okt 2010 00:09:29 CEST
ABSTRAKT
Oh allmächtiger gott des episodichen gedächtnisses:
also wer zum geier hat im hela in soloturn als sie mit rösli ging den blick von mir zu ihr: 
"die wär auch noch was, aber sie ist vergeben das fass ich nicht an" (der halbgebildete solle jetzt denke, nein ich bin schuld, heisenberg)
->lustigerweise hatte sie ein blick als würde sie sowas ähnliches denken..

das könnte etwa 1999 gewesen sein, +/-2 jahre das kann ich nicht so genau sagen ich war dauerbekifft
END ABSTRAKT

http://www.risiko.ethz.ch/various_pdf/clausius.pdf






 






