

SEI: TBE wird nie ein Projektleiter

GPR: TBE ist ein Wahnsinniger

ICH: ich werd wahnsinnig ab ihm


Prädikatenlogik:
will man TBE etwas erklären -> adre46 und ein satanisches grinsen ->er sero46
weg des geringsten wiederstandes, man sagt nichts
 ->resultierende, eine katastrophe für das umfeld

gibt es einen adrenalinblocker?
->don cremschnitte sei einer :)

also, gpr, sei und ich könnten uns gegen tbe verschwören, zu dritt schaffen wir dsa sicher...
ego-ich: ich schaffs auch alleine...

ist: er kennt unsere prozesse nicht
soll: er sollte nach ihnen arbeiten, wie wir drei das tun
diff: schulung
patch: dann bleibe halt was liegen

alternative: kündigung von tbe wenn privatisiert.

hat freundin ->uelinger gehrig

also wir lösens...

und dann hat er immer zum schluss noch einen spruch, der schnüggelig ist +sero46
-->den muss man einfach lieb haben
  -->und alles ist vergessen und man regt sich das nächste mal wieder auf

papi stimme:ob ich wirklich kinder wolle
naja in dem fall einfach keine thomassens :)

storming norming forming performing er:coolre spruch
adre46					      sero46

tote hosen wenn er hört

das kind ist noch brav und schnüttelig
-->ich brav...
aber eine besser getarnte waffe gibt es nicht
-->ius primus nokte verkauft seine kinder für ein edles leben
quelle: kleines mädchen in Man in Black
code:fürst

und das dilemm an der ganze geschichte, tbe ist eine lektion für mich und förderlich für meine weiterentwicklung.

private class
voice lösung, parameter geometrie der stimmbänder und des halses
SRC navy CIS
END class
allenfalls auch sneakers und geschickte aufzeichnungen

valium in kaffe/assugrin/kaffeerämchen algorithmus
-->allenfalls förderlich dass ich keinen herzinfarkt bekomme
-->allenfalls kontraproduktiv dass ich das tagespensum erreiche
-->gewissen, furcht weil tagesziel nciht erreicht
-->wegen dem einen herzinfarkt haben
  ->medis verschieben das problem nach hinten.

tbe habe nicht seine freundin in die psychiatrie getan, sie hätte ihn dort hin getan
->sie hätten beide 

triangulation
rauchen würde das problem lösen -s 
sport auch.

musik alpha, beta theta auch
neurophon sei daran schuld <- mit musik würde ich nicht abgelenkt werden.
über das natel bekäme ich wieder signal


tbe: ich habe die zeit eingetragen
lane: wir arbeiten viel mehr als du marc
ich: und dann jeden abend das konsolidieren etc...

kunde am schalter:
ich bin auf tripsli und spiele jetzt kind
vs
wir haben security probleme

fordert, droht, stinkt nach rauch
save the robots

cafe de nuit
man wird herum geschickt und herum geschickt, wie es den leuten passt.
haben wir ein sicherheits problem werden die policies knallhart aufgedrückt.
er hat noch eine 54-like pflaster im arm von einer spritze
save the robots -> also christlich sein und helfen
->dennoch jetzt laser am Monitor
->königsfelden ist ein terrorist und macht es schlimmer
hilf dir selbst so hilft dir gott =¬nächstenliebe

->save the robots 
diskrete mathematik wäre ein raum
leider ist der schlüssel abgebrochen oder der raum abgebrannt

kunde sagt noch sarkastisch nach dem ich ihm die hd sender aufgeschaltet haben, ja dann bin ich nicht ganz vergebens vorbei gekommen.


hochmut wird vor den fall gestellt in königsfelden + medis die glücklich machen
->ich hab sie immer wieder abgesetzt
M=0 claudine
mla's kernel war immer christlich, aber sein äusseres wiederspiegelte den teufel
Repetitiv -> tbe ev gleich.
oder auch gerade umgekehrt
triangulation
bzw. wäre interessante geschichte...
54 -> sigma einbau von sprengstof in eine person, dann am ziel explodieren lassen
-->besuch in einem massage dings, in den gelenken etc. so viereckige dinger

wie würde man das ausbauen?

der am schalter sei so einer gewesen.
und man könne in einen dicken bauch auch eine atombombe einbauen
¬herzschlag->zündung

einzige lösung, cafe de nuit
->atom bunker?

wenn man weiss wo sie sind zündet man vor denen 

malediven ubot

mit einem hund könne man das machen
->film exitence

stimme:
kunde mit cablecom box
karte klemmt
karte rausnehmen
war biologisch kontaminiert

meine angst leute zu umarmen sei aus sterilitätsgründen

förderlich für das system ziknet wäre, wenn die die telefonieren müssen irgendwo telefonieren wo sie die anderen nicht stören...

alternativ
lanes securen

alternativ
reines gewissen haben

alternativ
sigma kopfhörer/oropax <- kann man sonst sabrina schenken...

beschleunigtes leben
  vs
unbeschleunigtes leben

egal, hauptsache leben mit claudine

first SYSTEMKEEPALIVE
then GAMING
->cheereo


ein kuss heisse lebenslang, also wäre ich lebenslang mit meinem schwesterchen zusammen.


prädikatenlogik
M=0 ist eine lüge

A=ich helfe jedem nachbarn und bekannten gratis am computer
B=(M=0)
C=dennoch haben wir störungsmeldungen


fussball spielen und in der dritten welt verhungern sie



Fr 10 Sep 2010 10:04:42 CEST
stimme:
tbe sei am computer und am vorausbrünzlen
->mein gegenüber, a) elstern b) grosselstern

er erhalte am computer (vanilla sky) (wo der informatiker drinn ist)
touringtest

semantisches web, ähnliche aussagen sampeln, und behaupten es sei immer die gleiche aussage

a) alternative: eltern von ihm oder die grosseltern wollen noch ein bisschen mit ihm spielen
->kein problem, dann arbeitet er 8h bezahlt und 4h gratis.

auf arbeitszeit mit (grosseltern) 
-->ah und plötzlich arbeitet er weider...


anwender.

ADD.TOURING-TERROR TO TBE-MASTER.

stimme:
eltern/grosseltern unterbrechen mit kind (TBE) jeden arbeitsschritt bei 70%


Stimme: <--
wenn ein gedeckt getarnter camper die systemerhalter nagreift, gehört er abgeschossen / korrigiert
+deprivation dass ich mich wehren will

löschung kommentar:
so weit ich mich erinnere habe ich wirklich was über die 60dBµV gelesen, dann hätte jemand den kommentar gelöscht
ich werd ja nicht ein rapport scheiben ohne kommentar, bzw. ohne telefonat..



tbe stellt das telefon auf lautsprecher, hab ich was dagegen.

Signalwerte: 
-15dB bis 15dB
bzw
+8 dBmV bis 53dBµV


die fgas abteilung habe den coolen job wo man ein bisschen computer machen kann und ein bisschen unterwegs
ist, wer den coolen job in einer firma hat dessen frauen haben das computernetz dieser firma unter
kontrolle.


claudine -> mich als mafiosi der zweite, wäre der dritte, quala der zweite
-->odlo!

sicher nicht mit einem mafiosi der schon verheiratet ist ...
->sie hat nicht gesagt sie sei verheriatet, wenn (visual-neur) dann kann es sein dass
ich es einfach nciht gehört habe...

wenn so
goto systemerhalt beide

c)
ich will kinder
nein
ich will kinder
nein
ich wikk kinder
nein
gut dann halt keine gut für die umwelt


m)
ich will kinder
nein
ich will kinder
nein
ich will kinder
nein
ich will kinder
loop

jetzt bekomme ich hals und kopfschmerzen.
versuche ja allen steakholdern rechnung zu tragen (hockt zusammen) also warum mich quälen?

neukunde am schalter, stechen im ohr
agressiv, angriff

versucht zu sagen dass angriff ->gegenangrif ->krieg->weltkrieg ->welt kapput...

goto cafe de nuit.

stimme: er wolle jetzt einfach eine frau für sex
i han es zündhölzli a zündet...
->hani scho zämegläse

∑I=0 -> marc ist leider dabei gestorben

die revolution frisst ihre eigene kinder, er hat gedroht (manifestation blatt mit gelbem kreis)
meine kinder zu töten, (oder die lane die ich erwischt habe) also würde ich keine kinder machen
->dann hat claudine angefangen zu weinen

der gelbe kreis ist auch auf dem paket mit dem briefmarken von couchepin oder der der so aussieht
->dann steht da noch roberto renfer
heinrich sutermeister 1995

ta: Prädikatenlogik
Brugg ist die Hauptstatt der schweiz.

für werdende mütter und werdende väter (wirklich???? ev whirstcase scenario bestehen) geschützte arbeitsplätze

quintessenz: nie nachgeben wenn man die 10 gebote einhält
nicht gegen drohung
nicht gegen terror
-->sonst geht die welt zu grunde...

cafe de nuit
->gratisarbeit vs. zeit für die schwingungen die kommen.

cafe de nuit verstehe ich so, dass wenn man versucht es allen recht zu machen, (selbst den mafiosis
->auch die sind warscheinlich schnüggelig wenn man sie richtig kennt) und so muss man nicht 
angst haben bedroht zu sein. -> paranoide schizophrenie.
wenn jemand jedoch paranoid schizophren ist (und der kann meist nichts dafür) dann gilt dieses gesetz
nicht.

ub stimme:
c:die revolution frisst ihre eigene kinder 
vorlesung!





