wenn man viele offene pendenzen hat dann ist es einfacher toore zu schiessen.

ABSTRAKT
was wenn man die schreie nicht mehr hört privat wie im geschäftsleben
END ABSTRAKT

die summe der fehler ist konstant
->TBE: die störungen in den recyle bin -> daraus folgt, dass ein kunde
immer die störung hat und andere nie...

Notiz
mit jemandem umzugehen der einen geliebten menschen verloren hat
bin ich total ungeschickt

->was wenn man so einen armen menschen dann noch übertakten würde

kinder heisse lebenslang:
und ich sei selber eine schreiraupe..

stimme:
alte frau die hilfe brauche: ich müsse u und c schicken
1. bin nicht ihr zuhälter
2. haben einen eigenen willen!
3. helfen wäre gut

stimme:
f(x) as400 <- arsen 400† wenn nicht gemacht wird was gesagt wird
f'(x) drogen verteilen, man könne schmutzige drogen in ein land bringen
->ich hatte solch ein zeug bekommen
woher: tino abbiriga
 ->g(x) ich müsse in den knast, meldung an herr graaser gemailt.
        das hat ihn nicht interessiert, per mail.
   ->h(x) hr graaser interessiert sich nicht für alte fälle
     ->i(x) oder ist mafiosfür alte fälle
     ->i(x) oder ist mafiosii
       massenselbstmord, sekte, ->nötig wenn system schlecht
      landolt trampt rein (ist kind) 

labile systeme ¬nicht systemerhaltend -> übertakten.
code:talk

RESTRICTED CONFIDENTIAL Lession frauen und engelstrompeten, sonja

lineare abhänigkeit weitere lane

CONFIDENTIAL

ABSTRAKT
falls ich/wir/wer (hoffentlich) nachwuchs bekommen, brauchen wir 
auch wieder einen solchen weber mit soundrüümli und einen belser
stimme:den utz bräuchten wir nicht, der ist austauschbar
notiz:er ist der der gesagt hat, nein nimm das zeug nicht (liebe)
denn es ging mir vorher viel besser.
deshalb habe ich ihn auch nicht bei der polizei verpfiffen
->kind -> caprese=6 -> arme sau -> intelligente arme sau -> 
mit frau -> intelligente re-frauenlose sau

i siine händ er het die ganz wält ide, i siine händ...

wie findet man (in bio bin ich so eine flasche) ein samenkorn von 
engelstrompeten

charles landolt: er sei ein idiot
ich: er ist ja nie ein kind gewesen
er sei ein einzelkind gewesen
ich: er ist ein opfer

was können eltern für eine intension zu haben dinge wie

Arthur Karcher sei ein Idiot
Charles Landolt sei ein Idiot

das internet meint:
wenn charles landolt etwas mit dora gehabt hätte und sie einander liebten
und dann würde dora landolt sich in den jüngeren

die waren gar nicht geschwister?

geschichtsschreibung, niemand habe sich für seine fotos interessiert.

s: nur meine A
->"brätsch"

prädikaten logik
wenn eine schwester existiert (grosse oder kleine)
liege (die elstern helfen gefälligst) es an der 
schwester den mann fürs leben für den bruder zu finden
als dank hat dann die einzelkindschwester eine zweite
schwester :)
wäre es nicht besser gleich von anfang an eine schwester mit
zu produzieren?


wir bringen ihn nicht durch.
prädikatenlogik:
A=wenn man in den himmel will muss man dafür arbeiten
B=man wird ewigs gefütter
X=A+B man kommt nicht in den himmel

Man könne auch aus dem himmel fallen...

kinder zum christentum zwingen:
das kind das christlich ist sieht ein nichtchristliches
und will es erst mal abschlagen
sehr christlich

ABSTRAKT
Verhindern dass das eigene oder das fremde kind
fremd geht bei der ersten liebe
Satan:genau das probieren
->übertakten des satans
END ABSTRAKT








 
f"(x) rosa . 
