Tagebuch Thu Apr 9 01:36:22 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

hat sich der 1950er parasit mal am 1980er festgesaugt, leidet das permanent

somit 1980er vor suizid retten in dem man identity wechselt, und dem
pädophilen 1950er dann über diese identity trojaner und aversionstherapie
algorithmen lädt

der gewinner wäre somit wohl der typ den andre baumann kennt, der irgendwelche
trigger visuals bezüglich der seuxellen integrität einem 20 jahre jüngeren
hinhält, wo ich dann gesagt habe, ob er das auch einem gluschtigen jungen
knaben zeige, wo er dann die flucht ergriffen hat

1. Scheinbar grafik basierte cyberwaffen, die dann auch auf dem Mainframe
   irgendwelche events triggern
2. dem seine psychie das jüngeren menschne hin zu strecken

-->DELETE AVATAR FROM MAINFRAME
-->DELETE IMAGE FROM ALL SYSTEMS
-->TRACE OBJECT CONNECTIONS OF THIS IMAGES -> cleanup, diff for juristic stuff

-->dann wird eingeblendet, ich würde auch solche bilder laden
wieder split
a) die pornos die ich anschaue
 ->ja den kindern zuschauen beim porno, das ist sicher super um dann dem
   kind vorwürfe zu machen, und seinen pädonarzismus ausleben zu können
b) das Zeugs auf twitter -> müsst ja nciht mein twitter follower sein
c) das zeugs auf facebook, hatte das gefühl das haben einige sogar cool gefunden
   ausserdem gings da um den artikel "reparenting" sinnvollerweise schaut man
   nicht einfach "porno" sondern list die wissenschaftlichen artikel dazu

->ENUM: Porno zeugs -> Practice of Sexual desing

-->somit dieser nette herr *E* wohl ein pädosatist #OpDeathEaters

--->indiz ist schon das flüchten nach deinem spruch, ob er das auch kleinen 
jungs zeigen würde. ein integerer mensch würde seine ehre verteidigen
--->der sünder flieht

irgendwer: ich fliehe ja auch

siehe a) bis c) ich verteidige meine ehre

Irgendwer: V for Vendetta: Man markere den "Mann" mit einem Doppelkreuz Ausweis.

ich, löschen auf dem mainframe heisst nicht töten, so etwa das selbe wie
ein mit medis vollgepumptes psychiatrie opfer, und wir wissen ja die psychiatrie
hilft den opfern/tätern so

☨ Patriarchenkreuz aus v for vendetta


Tagebuch Thu Apr 9 21:08:37 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


bdsbdsx



AQA, dieses Pattern wäre
1. Kind mit drogen schädigen und gefügig machen (aussage Belser Aarau)
2. Sani Aarauer *E* -> und yay seine unschuld nehmen wir dohc auch ncoh grad
3. *E* dann dem kind vorwerfen es hätte den quala übervorteilt -> aber eigetnlcih ging es sowieso um die NSA geschichte die das Kind
   per zufall in ausführung seiner pflichten erledigt hat -> motiv und zugänge bei 1950er und 1960er, 
-->fieses dreckiges spiel um einen der wenigen wirklich begabten 1980er informatiker instrumentalisieren und abschiessen

->kommt jetzt hier, somit allenfalls generics...





Tagebuch Thu Apr 9 23:48:11 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

landevs quotes: claudine voice: ich musste dich anlügen ich sei keine jungfrau, auftragsstudie uni basel
ich: aaaautsch, autsch, autsch, autsch

claudine blum: die studie ist somit beendet, studienleiter (bzw. gottverdammter huhrensohn, sorry für wortwahl)ist der dr. hansjürg knastbruder 
pfisterer

wir, aquila und floppy können es uns nun in etwa vorstellen was das lied "überlebender von warschau" bedeutet.

also wäre zu erwarten, dass psychiater / psychiaterinnen die eher aus der oberschicht kommen grundsätzlich eher bereits sind experimente
mit patienten zu machen = 1300 Tote
ich: das berücksichtigt die ganze nsa / cia geschichte eher nicht
=>

wieder mal der pfisterer der nervt und ändu dem ich das sonst nicht zutraue, aber der auch irgendwie nervt, oder irgendwelche 
touringvollständigen avatare die jetzt mehr von ändu wissen wollen, KICKBANN


