Tagebuch Mon Apr 13 19:11:11 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

auch mal was positives, dieses mädchen scheint nicht wie das andere
vom papi eingeschüchtert zu sein, dieses mädchen mag seinen papi, problem
der jüngere bruder ein bisschen vernachlässigt. da bitte auch ein aug drauf
halten, minderwertigkeit ....

claudine: ähm, ja sonst wird er wie floppy oder funken in der drogen szene
landen zu 80%...

ich kenne meinen trieb gut, ich würde wohl auch dsa mädchen bevorzugen, und
hoffentlichc würde ich für das ungleiche behandeln der kinder
von meiner herrin die hucke voll kriegen



Tagebuch Mon Apr 13 20:34:28 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also irgendwo hinbrünzeln (oder wie mein vater in meine schublade (sorry für wortwahl, weiss nicht wie man das weniger eklig formulieren kann) masturbieren)
lädt den müll zur zielperson ab.

dann wäre die kette, vater lädt bei mir ab, dann wird mir eingeredet ich
müsse ringlein um den wasser teil der toilette brünzeln, zuerst ohne
daneben zu brünzeln, dann wird das erweitert auf das neben dran brünzeln
->also ich wusste das gar nicht, dsa wurde über das microwafe hearing patent
eingeblendet, somit im unterbewusstsein, somit wärs beim vater auch im unter-
bewusstsein, und das schützt man ja weil man im unterbewusstsein ein schweine-
hund ist.

->hiesse das system redet mit dem unterbewusstsein, geheimhaltung, gedeckt-getarnt



Mon Apr 13 20:53:03 CEST 2015
jetzt wo ich das weiss, habe ich das aufgeräumt, dabei fällt mir auf, 
es könnte auch einfach als begründung genommen worden sein, dass
es meine schuld wäre weil ich da hin gebrünzelt habe

->also system würde immer genügend sünden einblenden, um den sklaven
schuldig zu halten.

diese programmierung, würde dann komplex konjugiert im 3D welt modell
die möglichkeit geben (mein vater sein avatar claimt, dass er das raus-
gefundne hätte, dafür fehlt ihm aber die psy skills) in den kleinen
dingen terrorismus zu machen und unfrieden zu sähen, wie der nachbar
an mein garagentor "gepinkelt" hat, dummerweise war ich drin und liese
und habs gemerkt. zur rede stellen, dunkeln bereich der psyche blossgestellt
somit konflikt

 



Tagebuch Mon Apr 13 20:52:56 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
