Tagebuch Fri Apr 17 03:54:02 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

nö ich akzeptiere weder die gewalttätige mafia noch den gewalttätigen staat

romeo und julia auf dem dorfe -> eingespielt von jr. furrer... ermz

nick brändli: sie hätten an tobias moser ein exempel statuieren müssen
wir überstezen: sie haben am pädophilie misbrauch gesteuerten Kind
                das selber opfer war ein exempel statuiert, und dem täter
                somit erstens den einzigen zeugen entsorgt, zweitens
                die rechtschaffenheit des staates zerstört, wodurch der
                staat nun handlungsunfähig ist

dann hat der nick kontakt zum pfisterer
der georg landolt zum pfisterer
-->ratet mal wer eurer abraxas ist????

somit hat der staat aufgehört zu exisiteren, es existeirt nur noch die 
moral, integrität, wahrheit und die religeionne zumindest der teil davon
der das nicht zum töten sondern zum hüten der herde und zum heilen verwendet

unterschrift claudine blum  GREMLIK <- NIET, aber ja eher einer der angenehmeren
in dem system gibts zwang und der wurde nun wohl von einem hochrangigeren
gesteuert, weil der hochrangiere ein feiger idiot ist.

ich: mag eigentlich den gremlik
claudine: ja, ok, wohl gesteuert, oder unter zwang, mit ner waffe am kopf
          kriegt man auch nciht 20 jahre fürs liquidieren einer person
          aber der der zwingt kriegt 20 jahre, den finden mühsam, 1920er z.b.


Tagebuch Fri Apr 17 15:30:46 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

schutzbehauptung utz belser weber (und von david utz als dj geträumt)
die 1980er kinder hätten sihc gegenseitig programmiert, und alle hätten
müll abbekommen, in tat und wahrheit seines aber alle 1950er gewesen

passt irgendwie nicht, wenn belser sagt, mit speed/kokkain könne
man frauen für sex gefügig machen, dann war mindestens der belser bewusst
und david hat gesagt tus nicht, somit wäre er der auftraggeber und markus
sein chef gewesen, dann hätte er es auch gewusst

du chasches a und ab stelle
a) in gedanken, das endokrin system er meint mich
b) in gedanken, aber irgend ein active denial system und er meint sich
   und mich beim sender 
->das ist ein basik basik engram für die besagten patente, der link
  zwischen drogenkonsum und elektronik (ADS)



