Tagebuch Thu Apr 30 20:24:08 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

sex box im kindergarten, mein autisten unterbewusstsein sagt dazu
nein, weil ein erwachsener dabei ist.

dann das triggert
cAPI Ursual sei meine frau
  ->oberklasse, cAPI Toruing

dann wäre die frage, ist es gut für die herrenrassenkinder ist es gut für die
sklaven kinder?

mansplain / narzismus, software auf die kinder installieren


dann kämen die kinder heim und man würde über sex reden am mittagstisch
auswirkungen
a) kleine geschwister
b) brave eltern
c) pädoeltern

d) jungs
e) mädchen

element gegen MKULTRA Pädophilie
element für MKULTRA Pädophilie
->depmod manframe stream

für die verschiedenen religionen

practice of sexual design, installieren eines Grundsymbolvorrates
an Bildern / Erinnerungen bezügl. Sexueller Integrität, wer hat
und benutzt diese Daten?
a) gleichaltrige
b) Militär (So wie die nette Szene in der RS wo einem an die -- na ihr wisst schon wo -- gefasst wird und man muss husten
c) Alle, weil jeder den Inahlt dieser Box kennt
d) CIA MKULTRA

->haben alle Kinder diesen Grundsymbolvorrat und es gibt ein Psychologisches
"Exploit" sind alle diese Kinder darüber Fremdbestimmbar, wärs nicht gescheiter
man würde wie der CCC im CR198 über Smartcards sagt, möglichst kleine
Losgrössen mit dem gleichen Typ Produzieren, für den Fall dass eine
Sorte Karten gehackt wird, sind die anderen noch sicher?

cAPI Nora
cAPI Claudine ist Nora



