Tagebuch Sun Apr 19 00:54:32 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

drei islamische gleichaltrige (mitbürger von mir) aus der 2000er generation
bekommen alle zusammen eine Lehre mit auto irgendwas, alle aus dem
rombachtäli. teilweise computer arbeitsplatz, yay mit 16 schon.

dann wäre das Random-Kings-"Aus der Gruppe der Freunde raus" wohl
die Aktivierungstherapie. 

Der Polizei melden kann man es nicht, weil das sind eh ausländer hasser
statistik: meisten polizisten SVP, ausserdem wär dann die unschuldigen
zur polizei bringen auch ne MKULTRA aktivierung. #PreCogs

irgendwer: mein vater würde jetzt die drei ausländer mit seinen accesscodes
angreifen, ich breche den agriff gemäss meiner maxime ab, alle angriffe abbrechen

dann gibt es wohl mehrere varianten
a) *DELETED* wardriving mit der MKULTRA Programmierung am Windows Arbeitsplatz
b) *REBUILD DELETED IN PROGRESS*
c) benutzung als Haschaschinen für z.B. die Aarauer Highsociety
   ->weil das der Schizo / Autist schuld ist ist ja nun leaked, wir brauchen
     nen neuen sündenbock, jude hatten wir schon, ähm wer könnte man dafür wohl
     gebrauchen. #PreCogs. Dann würde die Oberschicht wohl das auch gegen
     "unliebsame" (knuddels) Schweizer bürger einsetzen, und für die Presse
     wärs dann ganz einfach und klar, er war schizo, fall erledigt, bzw
     er war ein islamischer terrorist

->uf den mist sollten wir ein auge haben und das verhindern, vergleichende-
religionswissenschaften

->dann wird es auch gegen die familie gehen, allenfalls weitere aktivierungen

priming, (es ist der moslem)™

