Tagebuch Sa 24 Sep 2011 23:01:56 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

heute bei coiffeur gewesen. dann stöffu und karli noch getroffen udn ein bier getrunken

dann ist ein mann im rollstuhl gekommen, erster eindruck ein wahnsinniger
(visual ein militarist haut sich den gewehrkolben ins gesicht weil er im auftrag von urs bulm hass getriggert hat gegen den "wahnsinnigen")

der mensch der scheinbar recht intelligent ist und deshalb von der gesellschaft ausgegrenzt wurde (jeder ausgrenzer schlägt sich jetzt 20x etwas hartes ins gesicht) JETZT
-->nicht sehr christlich

ist meiner meinung nach hochintelligent und versucht seine einsamkeit im alkohl zu ertränken was ihn noch mehr ausgrenzt. 

notiz, mein tagebuch hat gar keine auswirkung auf die betroffenen SÜNDER, ihnen wird jegliche ANONYMOUS rechte entzogen bis das problem behoben ist und es wird ein bakclog geführt.

-->wer den schwachen hilft wird vom System bestraft. in zehn jahren wenn das nicht ändert werde ich eine waffe organisieren und jeden reichen der über LEICHEN geht erschiessen.

AKTUELLER PULS: 160BPM

stimme:
mitgefühl mit einem opfer einer gruppe zu haben bedeutet hass zu entwickeln für die gruppe die den menschen dort hin gebracht hat. die telli existiert für mich nicht mehr. <-- SYSTEM.GETconnections
-->veralgemeinernder angriff auf telianer ohne differenzierung.

==>rückschluss, gönhard, hungerberg oder zelgli

-->gelgegenheit mir gewalt anzutun und entsprechenden söndenbock zur fokusierung. revoke access from swiss military, revoke access from swiss state, triger exploits on sender for hospitalisation and dprogramming 

somit wäre allenfalls das militär auch bereit einen hochintelligenten menschen, der genau die schweinischen machenschaften des militärs sieht (gott ebene) mit bestrahlung kaputt zu machen
--->macht durch technologie und tritt auf die ganze schönheit der schöpfung ein. diagnose: 20 jahre ausgrenzung von gott, jede missbrauch solch schweiischer technologie solle ein weiteres jahr dazu kommen lassen.

visual funke der sich mit revolver ins gesicht schlägt, STOP. -> kontraproduktiv


abstrakte analyse des algorithmuses

1. system grenzt einen menschen aus
2. mensch erfährt leid
3. mensch wird isoliert und alles leid bei ihm abgeladen
4. mensch ist müllschlucker
5. irgendjemand sieht dass unter dem müllberg ein richtiger leiber intelligenter mensch ist
6. er befreiht ihn (vielleihct auch nur kurzzeitig vom müll) 
7. das leid das dem menschen angetan wurde über jahre geht nun in einem male auf die peiniger zurück
8. ich multipliziere das leid mit faktor 10 ausser sie machen gut was sie dme menschen angetan haben.
-->notiz zur verzehnfachung, lim() vor tötung der peiniger.

er sei ein sexualverbrecher und ich hätte ihn geknuddelt
-->er hat darum gebeten (seine eltern haben mich nicht zum nachtessen eingeladne vorher)

COUNT 2:
man versucht einen beweis herbeizuführen, dass ich claudine gezwungen hätte --> wir haben viele leute die einfluss nehmen, viele mächtige leute

bitte ich nehme mir jetzt das leben dann seid ihr mich los

langsam komme ich zum schluss dass es einfacher wäre leute wie mich oder leute wie ihn zu erschiessen um sie vom leid zu befreien, das ist stand der westlichen gesellschaft
aber ja wir haben einen pool mehrere autos und eine villa

er ist intelligent und würde keiner person was antun, er sieht was die gesellschaft für linke dinger abzieht
--> wenn ∑M=0 hätte ich bereits herzprobleme bekommen müssen, als ich ihn geknuddelt habe, denn auch wenn ich jemanden knuddle den ich mag ist das gute gefühl glieich da --> folglich manipulation
---->ev will man es mir austreiben mitgefühl mit dne menschen zu haben die von der gesellschaft ausgegrenzt wurden
a) um mich zu schützen damit ich nicht zu grunde gehe
b) um die eigenen fehler zu vertuschen

Danke liebe primarschulklasse dass ihr mich ausgegrenzt habt so dass ich zum alkoholiker wurde.

--->somit herausfinden mit welchen leuten der alkoholiker zu tun hat und diese leute erhalten dann ablass, wenn dem sein alkoholproblme gelöst ist
------>opferkette schenkenberg, insbesondere der anfütterer, in diesem fall das falsche A-Team von Hunzenschwil

strukturell würde das allenfalls bedeuten, dasss alle dörfer die leute die gefärdet sind in die pfadi abschieben, somit hangen insbesondere die dörfer, schlechtes risiko abschieben --> 
---->im normalfall primar oder sek klasse, z.B. bruder und wägi etc intakt da noch relation zu primar / sekundar

ott stimme. nicht 60 jährigen last abnehmen, dafür sei ich zu schwach

mein denkprozess ist gerade recht beschädigt


1. stöffu aus dem alkohol zeugs holen
2. auch karli
3. auch fuchs
-------------------------------------
kann ich nicht alleine machen

->algorithus, überall ein bisschen helfen, nirgends zum ziel kommen, nach einer weile rückläufig 
hallo zusammen, ihr vergewaltiger, ihr versucht in demfall das was mir in 32 von 33 jahren angetan wurde mir vorzuwerfen.

bitte, ich bin monogam erzogen worden, dann erschiesst mich doch. ich geht jetzt ins spital.


-->beeinflussung durch kardio folter
---->folglich keine unbeschwertheit, folglich kann man besser den eindruck erwecken ich sei ein täter und nicht ein opfer

karli stimme: sie hätten claudine gezwungen
-->die schachtel kondome hat sie aber mit freuden und eigenem willen und soweit ich das beurteilen konnte sogar mit liebe getan
claudine stimme: und es sei ihr grösster fehler gewesen


schlechtes risiko: als klagepunkt
dem kläger ein schlechteres risiko zeigen, damit er "mindcontrol" den fehler bei sich sucht

rollentausch mit extremisierung der rolle

aus normalem informatiker mach einen alkoholiker
aus einem möglichen gelichaltrigen partner mache einen doppelt so alten


intelligent ist der mensch im rollstuhl auch und ich wünsche ihm, dass er seine frau zurück bekommt, denn so wie ich das beurteilen kann ist er ein netter mensch aber missverstanden
-->er hätte es gewagt die zweite frau anzufassen und dadurch seine getötet und dadurch gerechtfertigt im rollstuhl gelandet und den rest seines lebens leid
====>korrektiv, präventiv, prospektiv
     ---------
  die schlechteste aller varianten --> ist das risiko wirklich vorhanden, dann müsste man im schulunterricht direkt auf die direkten folgen hinweisen

vorsicht, es kann sein dass wenn du deinen partner betrügst, dass er sich dann umbringt
-->die gesellschaft hat aber verankert, dass diese die klammenr die "bösen" sind -> was das ganze recht verschärft  (in diesem konstrukt) 

wild stimme: jaja mein hirn sei deaktiviert
ich: ja ich habe fast einen liter bier getrunken und irgendwas mit meinem herz stimmt nicht



relation urs und astrid blum und karli schwarz (in diesem konstrukt)


positives von heute abend, also wenn ich 60 bin, und wirklich ganz am rand der gesellschaft ginge es mir so


-->beispiel: ich habe massiv angst dass ich krebs habe in der brust weil da so knötchen sind
--->die ärztin fasst mich angeekelt an --> ich fühle mich schlecht
--->besser wäre ein nicht angeekletes anfassen, so wie z.B. (hallo) dr Hugentobler das macht, sachlich nüchtern, oder allenfalls wie jasmin das macht, herzhaftes knuddeln, auch wenn ich ein troll bin

stimme: ich solle sonst mal einer frau die brüste untersuchen --> wäre mir extrem peinlich

scheinbar habe ich überzeugt, man behauptet wieder von allem das gegenteil.

gedekt getarnt, keine zivil courage, keinen mut mir direkt gegenüber zu stehen ???

































