Tagebuch Do 8 Sep 2011 00:34:04 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


wachhalten und repetition dass alles nur eine illusion gewesen sei um mich am leben zu halten, programmiert von der familie blum, nebenläufige aufträge zwecks terrorismus und sonstigen illegalen dingen.

wenn das kein test ist würde man dafür sorgen dass mein hirn melatonin ausschütten würde und ich schlafen könnte.

jas stimme: ein unintelligenter (huch ich inb intelligent) würde hier jetzt enden <-- nein der würde nciht kapieren dass es möglich ist mit neurointerface oder gepulsten migrowellen 


bei krabat gab es doch einen zauberspruch mit dem man einschlafen konnte...

also jetzt schreiben wir das pattern so dass jemand in der psychiatrie landet (unter der foraussetzung, dass die physik funktioniert und keine richtig giftigen giftstoffe in der nähe sind)

jas stimme: ihc sei zum kotzen.
ich: so lustig zum kotzen oder zum kotzen zum kotzen.



erkenntnis: depression --> ödipus visuals + aggressionsschub --> depression wird vergessen. <-- problem: was wenn jemand mti einer viel älteren oder sogar der mutter... <--
psy::::::   med: agressionsschub ist aggressionsschub und beeinflusst das endokrine sastem "zum kotzen" nachhaltig.

man könne auch wegen einer socke die verkehrt herum am boden liegt einen aggressionsschub haben.

wenn wir schon klartext reden, hab ich ein "built in" eeg device oder wie funktioniert das? da liesse sich dann die stimmungslage, und allenfalls sogar mit genügend rechenpower das bild das die augen sehen und 
der text den wir hören ablesen, oder zumindest diskrete gedankeneinheiten (diskret=abzählbar) 



