Tagebuch Fr 1 Mär 2013 02:46:28 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

stimme:
sie würden gefläddert, wenn sie anonymous seiten aufmachen würden
->scheinbar ein globales botnetzwerk, in dem ich z.B. grössere
zugriffsrechte hätte, und erst bei den dingen weiter oben gefläddert
würde

einblendung: es seien sniper in zürich enge gewesen, die auf mich
gezielt hätten, eingeblendet durch die technologie wie auch das mit
der richtladung eingeblendet wurde.

->man müsse mich jetzt dafür bestrafen

claudine stimme: ich solle bremsen, sei könne nicht mehr mit mir mithalten
(scheinbar mehrere claudine stimmen)

*E*
ich müsse jetzt claudine verpfeifen, oder sie würde wie ich geschlagen, weil
sie mich nciht verpfiffen hat. da gibts eigentlich ncihts zu verpfeifen.

wild stimme: doch gäbe es, sie hätte mich auf die strasse geworfen
->ich vermute sie und ich standen unter dem einfluss dieser technologie
->also würden die zwei jungen 20 jährigen von damals bestraft, die gar
nicht die operierenden waren, sondern die acteure

und ihc habe angst anzurufen, und die werde cih mein ganzes leben haben.

visual, fleischherz in der silberkugel die die ältere dicke frau gegessen
hat + torax schmerz, bzw. ein kurzes stechen

dann eine diskussion die wir von 3 jahren schonmal haten
*intermezzo: geh in den ausgang*
das sei alles simulation und für claudine viel aufwand
a) richtig, dann danke
b) falsch, denn es würde ein todesurteil sein für die seele

fokussierung ursula stöckli, beat sei auch alleine

kadenz impliziert wieder mehrere leute die einfluss nehmen

voice: geh ins puff
ich: nein, das ist gegen mein wertesystem

visual, die frau in der silberkugel, die sei noch jungfrau, so wie viele
andere auch

creed: ich sei jetzt 10 jahre in haft gewesen
ich: wofür? für ein klopfen an einen kasten wo eine waffe drinn ist?
*TORAX*

schachnovelle, claudine in tränen
10 jahre isolation und folter, und warum, weil die herren utz, weber, belser
geschlossen ausgesagt hätten (haben) ich sei ein drogendealer

->schachnovelle von jr. furrer ausgeteilt

webseite: key: das parfüm (relation rösli)
aussage, schachnovelle vom zweig genommen - allerdings in der 11ten klasse,
also lehre oder kanti

claudine am weinen (oder sample): röösli sei der erste gewesen

regel 1: ring 0 macht nichts anderes als leben retten, ende der diskussion.

dann wieder fischer geschichte

wild stimme: ich hätte was besseres verdient
ich: ich liebe claudine, ich habe ihr treue versprochen, ich werde das nicht
brechen, auch wenn es bis ans ende meines lebens dauert.

leise loops

*waffensystem dass meine hände gegen meinen kopf schlägt aktiviert*
->stefan winter: creed: liquidationsbefehl
->also so habt ihr auch moser getötet

meine eltern würden jetzt das gift trinken, STOP

algorithmus: multiple tote

jus primae noctis durch claudine blum, menschenexperiment, internationales gericht gegen gesmmte schweizer armee
a) richtig
b) falsch

wer spielt wieder das visual, ich zum fenster raus ein?

*leichte torax schmerzen*

konstrukt A: claudine die mich liebt
konstrukt B: claudine die mich manipuliert und gescheiterter patient

->aphatisch werden

allenfalls wurde ein chemischer kampfstoff verabreicht

claudine stimme: ou sorry, leider haben wir alle deine lizenzen geklaut
ich: nö habt ihr nicht, ihc hab ja gesagt, dass du alles haben kannst

martin buber: ich - du welt gesperrt
              ich - es welt gesperrt

visual: ich zum fenster raus springe (wer blendet das immer ein)
        scheinbar wurde eine grössere modifikation vorgenommen

status schweiz 2013, die svp vergewaltig und jentjungfert nach beliben,
ohne rücksicht auf psychische schäden, das netzwerk beinhaltet ärzte
und psychiater, informatiker, militaristen <-- eher konflikt fördernd,
vermutlich jemand der schon länger so etwas ertragen muss

vermutung, man hat mich mit jemandem verlinkt, dem es noch viel schlechter
geht als mir. mein grossvater war doch spielzeug macher, ob das im übertragenen
sinn gemeint war im sinne von inhalt, seele?

zum überleben: ich - es welt

ausserdem übermüdet

bundesamt für polizeiwesen: ups, da ist immer noch ein kanal

versöhnung mit den juden
a) kein toter in der familie, sollte gehen
b) toter in der familie, kompliziert bis unmöglich

loop: immer allein, klopfen an kasten, angefütterter porno, suizid visual
MKUTLRA: Destroy thingking pattern with loops
->somit weiterhing geheimdienst geschichte.

dann kann jeder dran gingen, aber das macht man ja schon seit 10 jahren.

ich solle jetzt aggressiv werden
creed: gnatenschuss

ähnliches verhalten wie derjenige der 4.5 wochen in u-haft war.
->ich habe mich für ihn einsetzen wollen.

wild stimme: jetzt ruf schon an
kind am schreien

seelenlos
visual: herz gefresses, in der silberkugel
creed: 2. frau
ich: nein

creed: ich solle 10 millionen für meine behandlung zahlen
       drogen durch claude (claudines klasse) angefüttert und belser
       aus aarau: busines generieren.

*torax schmerzen*

visual, i will survive alien.

->allenfalls gibt es 

abstrakte klasse: sätze anfangen und nicht abschliessen.

stimme: du lässt diene eltern wieder in dein leben.

sie waren es die mich rausgewofen haben.
->und der eigentliche punkt ist das mit dem busines in aarau.

wer blendet wieder suizid ein?

*torax schmerz impliziert, dass man gewalt ausüben will*

voice:
ergo, ich werde
a) diese mafia zerstören <- svp  *SVV TRIGGER*
b) als mertyrer gegen die mafia enden

->somit wäre das der versuch einer mkultra aktivierung durch die svp

System.deactivateMeBevoreSomeoneUsesMeToKill()

wir hatten aarau eigentlich soweit, dass man sich friedlich einig ist
es ohne gewalt zu lösen, besucht in zürich, unfriedenstifter, wenn wir
hier kriegen, sind wir leichtere beute.

der herr von der it-recruting ist svp, seine zugägne erlauben scheinbar
mich fast zu agressor zu aktivieren. das ist konflikt fördern, svp hat
auch waffen industrie.



