Tagebuch So 7 Apr 2013 00:31:09 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

somit die hypothese

1. Kind programmieren
2. Cuty sign
3. benutzen und steuern, nach dissoziation mit Cuty sign
4. mit dem Roboter CTF spielen 

->impliziert, dass man scheinbar die baupläne des schweizer sicherheitsdispositivs hat(te) (irgendwer:Version+=1)
  und schön (schlangenzunge) diskret unter dem radar operiert hat

allenfalls brave oder rechte pyramide mit undscheinbaren schlangen drin
für jedes a-dach gibt es eine a-schlange ->was impliziert, dass die gegenpartei auch eine komplette liste hat(te)

Dann Gabriel Riela, ITALIEN, taucht nach ca. 2 Jahren auf um dem Schmerz der durch den bösen bösen "Hacker" verursacht wird zu beseitigen, und übernimmt dann das eigentliche netzwerk,
allenfalls server bis dahin noch sauber und nur userland oder client malware (irgendwer: multihack malware, sprich entpsrechender device server der schmerzen verursacht)

dann wurde in der wohnung obendran noch eine handgranate eingeblendet + ein geräusch, das wie der stift (visual) einer handgranate tönt eingeblendet

HB: nur proprietärer software aus amerika vertrauen (selbst wenn sie sicher ist/wäre) wäre unweise, selbst wenn die USA brav ist, denn z.B. könnte z.B. Italien auch den Quellcode in amerika infiltriert haben...

anderes thema:
 
A. Staat (oder einige leute davon) macht auch mist
B. wir brauchen den staat z.B. gegen mafia

A+B=Differenziert gegen Staat wettern und entsprechendes personal entfernen  (Granulierungsebene einzelperson)


irgendwer: scheiss svp
ich: ja die haben doch komplett einen knall (dann das wurde ca. vor einem jahr hinzugefügt: aber es gibt doch den einen oder anderen den man brauchen kann)
claudine stimme: sag einfach svp ist super
ich: was z.B. dani ouri oder phillip landolt komplett bestätigen würde (sarkasmus)
claudien: was wotsch no
ich: dass man auch als svp ein bisschen differenziert an die sache geht, vorallem in den bildungsfernen reihen der svp
hansruedi: die sollen an der front kämpfen udn nicht schwafeln
claudine: du verlierst mich wenn du weiter wetterst gegen die svp  (dann schnelle kadenz, so schnell denke ich eigentlich nicht: dann werde ich halt mafia)
claudine stimme: das anne frank bild: einen menschen (svp style) auf eine falsche färte schicken, die svp mag es hierarchisch und befehlstreue
irgendwer rage quittet claudine gerade, STOP
claudine: es tue ihr leid, sie wolle auch rösli zurück (+ einblendung von mathias karg)
ich: gut liebe svp, in dem fall lässt mich an die gefährlichsten fälle ran, ohne svp minimalspannenden baum, damit ich endlich gehen kann, und dann hat die svp vielleicht noch ein bisschen nütlzliche erkenntnis um das
     system zu verbessern, und dann ist die svp eine nazipartei, die menschen (die wie juden) sterben lassen führ ihren eigenen profit etc.
irgendwer: hahaha, links, juden, internationale veständigung, claudine: hahaha der weg war um sonst
irgendwer: mertyrer tod für das system, und internationale beschriftung eines nazi systems bis nach oben zu ueli maurer *SVV TRIGGER*

Bundesrat wusste seit 1942 von Nazi-Verbrechen -> unbequeme wahrheit

claudien: wiso kanst du nicht einfach sagen, die svp ist super
ich: weil gewisse besipiele (ebd.) eben genau das gegenteil beweisen
     und wenn nur 10% der ausländer drogendealer und verbrecher sind, und viele andere produktiv und teils unter schlechtesten bedinugngen zu unserem wohlergehen beitragen

claudine: geständnis: alle svp frauen seien eigentlich sp frauen, die ihren svp männern was vorhäucheln
ich: hmmm, vielleicht könnte ich svp vorhäucheln :)

bleiben wir sachlich: ein rein hierarchisches system als einziges system (mmmmh, luhmann) im gesamtsystem führt im normalfall zu problemen:
-Machtmissbrauch
-Betriebsblindheit
-whrist case krieg: hitler, gadaffi, etc etc etc
-übersteigertes männer ego (stefan: ich bin ein braver hund) und somit nicht-entwicklung von kognitiven fähigkeiten, aka kotz
-jede tochter einer svp familie sei noch so froh, wenn sie zu einer sp familie abhauen könne, denn es gehe für frauen gar nicht, wenn man unter einem objektfixierten sachbezogenen seelenlosen papi wie ein roboter funktioneren müsse
 endstation sehnsucht: i don't want realism, i want magic <- aber eben das ist (zwar ein frauen-) film und somit wohl komplett realitätsfremd, im gegensatz zu action filmen, die sind natürlich super
-Seelenlosigkeit

cash::hurt::weinszene sei für das einreihen in das hierarchische system

also dann wäre es eine (die beste) blaue pyramide mit roten schlängli und grünen schlänglijägern drinn, und die schlänli jäger seien eigentlich vegi und wollen die schlangen nicht meucheln, aber auch nicht dass die schlangen
irgendwelche blauen oder grünen totbeissen

irgendwer: ich sei reingerannt mit den 20 erschossnen mafiosi
irgendwer anders: nö, er hat gesagt, wörtliches zitat: "Könnt ihr die nicht einfach in einen keller sperren"
irgnedwer drittes: ausserdem auge um auge und zahn um zahn, letzte woche sei ich ge-rage-quittet nach telemtriezugriff das (mutmasslichen) italieners mit dem waffenring aus silber, folglich Re:

dann gibt es rote schlängli, die eigentlich gar nicht rot sind, aber auch blaue "brafe" die eigentlich rote shclängli wären
irgendwer: können wir es nicht einfach halten, alle ausländer sind BÖÖÖÖÖSE (glaub rüegg) <- da müsste er jetzt eigentlich von kathrin gefläddert werden (paddeln im eigentlichen sinne)

HB: hmmmm, ich sehe da grad ein produkt welches wohl sehr viel absatz finden würde: eine selbstschussanlage die nicht-schweizer erkennt, die könne man dann an der grenze hinstellen und hätte 100% keine probleme mehr im land
rüegg: und landevs müsste das auch erschiessen, dann würde er unten so ein ding hinstellen
ich: (hätte man schon weiter oben schreiben können) ist der rüegg im whirst (best) case eine grüne schlange

KISS: Keep it simple + stupid
HB
->genau ein produkt (z.B. ein betriebssystem) das ganz einfach zu bedienen ist....

rüegg:
svp sei am durchorganisiertesten
somit effizient, kostengünstig, schnell
HB: unflexibel, schnell adaptierbar, generell adaptierbar, 

rüegg: KEY STALTON akzeptiert
->blaue svp pyramide <---gleichberechtigt---> mit rotem sp rundumel (gremium)
in gewissen sachen sind wir besser (bzw. unsere strukturelle form) in gewissen sachen seid ihr besser

ich: huch, dann kann ich weiter svp witze machen
und der rüegg darf weiter über die "linken und netten" mötzeln, und diejenigen die denkbegabt seinen der jeweiligen anderen partei, werden für gewisse situationen deren strukturelle form schätzen und es ihnen auch (zwischendurch)
[stefan: nie, sokrates: meint zu sein -> ¬werden] sagen

rüegg stimme: er käme hier raus, wenn ich meine zweite frau knallen würde
ich: werd ich nciht machen, selbst wenn ich eine waffe am kopf hätte, ausser claudien gibt mir absolution, was ich nicht hoffe das sie tut

ja den hb hab ich gern am hals
nö, 100% hetero

dann wieder claudine visual split konzept, folgich blog
->crowd sourced

help me jesus creed
irgendwer: verreckt ihr untreuen männer
a) hass wegen verletzt
b) treuge gäbe weniger probleme, somit therapie für untreue
c) trigger app
d) ausrede um lesbisches glück zu haben ohne arbeiten zu müssen und so männer versklaven zu können (irgendwer: frauen lieben frauen)

schrödingers katze


-=ein mentales konstrukt: geht es um svp sp diskussionen, scheint es vorgefertigte software zu geben, um den probanden zu beschäftigen, belästigen oder sogar zu psychotisieren *TINNITUS*

also einerseits ist es super schön, mit den jungs herum zu blödeln, und das braucht es auch zwischendurch


u  c


süffel (und ein m von anderen u's und c's)


gegendarstellung u+c:m am flirten mit 6f
gegendarstellung von m: 4m allenfalls geholfen, dass sie nicht einen auto-backlog aufbauen, der dann gebraucht wird um sie für kriegerische zwecke (VWL verlust) zu missbrauchen
->aber ja die svp hat natürlich gerne backlog, mit dem kann man so gut in hierarchische system integrieren udn versklaven, aka integrationsresistenz
notiz ihre kinder altruistisch liebende elstern: kinder mit integrationsresistzen "ausliefern"

irgendwer: (ich: das ist fies) wenn *nicht eintreten der diskussion, ich deklarier doch nicht die zwei wichtigsten und mir am liebsten frauen zu idiotinnen*

meta ebene: in der beziehungsebene wird fleissig mitgelabert und (zumteil auch klug) kluggesch*****


detail baupläne pädo elstern und wie sie ihre kinder zwingen: irgendwann wissen die Elstern welches gleichaltriges ihr opfer liebt, und dieses opfer ist allenfalls auch unter dem bann des jeweiligen elsternteils der anderen
familie

allenfalls, wenn ich es richtig verstanden habe udn richtig vernetzt brauchen wir eine #OpFreeUrsulaFromPädoPapi und #OpBeAwareOfFrauVonPädoPapiDieTriggertJuniorBeimHelfen -> isolationsangst trigger allenfalls dafür da
für das isolieren des braunäugigen sohn der nur arbeiten soll und kein leben haben soll    bzw. zwingt vater meine mutter allenfalls zu solchem verhalten, nich 100% gleiches verhaleten jeweils

onElstern -> trigger: ödipus, trigger ritual child mord, 

--->trigger den benutzern zuordnen *SVV TRIGGER*



send to alk ausgan zum trinken    |------> pädo elstern können mit den anderer kindern machen was sie wollen
send to alk ausgang zum helfen der jüngeren     |-------->  selbiges

vater stimme: er schlage jetzt meiner mutter ins gesicht, wenn ich meine schwester nicht aushändige
1. das ist die entscheidung meiner schwester <--
2. diese formulierung impliziert zwang, somit bv 10.2, bv freiheitsrecht, allenfalls pädophilie artikel (der nicht verjährt)

*VISUAL wie meine mutter sich an mir vergreift* ödipus, somit wohl auf eltern idenzifizert

ABSTRAKT
if ödipus trigger
System.SetOnlineResearch(on Parents)
*SVV TRIGGER*

Freitag (mit tracer dart marikert)
dann protokoll: meine schwester sagt ein triggerwort, das meine mutter jeweils meinem bruder sage, wenn sie ihn missbrauche
und gleich züchtigt mein vater meine schwester mit einem triggerwort, dass er jeweils verwendet wenn er meine schwester vergewaltige
-->was implizieren könnte, dass wenn er das nicht tut, er danach ärger mit meiner mutter hätte

1. go to city
2. help  (in der wohung oben werde eine granate auf den boden geschlagen) dies unterbricht den handlungsstrang fast
3. gleichaltrige geschwister im stich lassen

hypothese:
pädophilie: 3+ kinder
elternteil nimmt sich je eines, das dritte+ wird abgesondert, zeuge, es fühlt sich vernachlässigt

*PFISTERER AKTIVIERT*
pfisterer: pädophilie sei etwas schönes, wenn es "consenusal" sei
ich/wir: udn ja, dafür darf man natürlich auch das 3. oder/und 4. kind liquidieren, um diese pädo idylle richtig geniessen zu können *SVV TRIGGER*
->dann würde es die nicht pädo kinder übervorteilen, da diese dann nicht einen elternteil hätte, der ihnen die gleichaltrigen aus dem weg räumt
->dann problematisch, dass das nicht pädo kind immer auf die fresse bekommt
->dann sehr problematisch, wenn ein monogames nicht-pädo kind mit einem consensual pädo kind gepaart wird, bis zum missbrauch als amokläufer (Pfisterer stimme: urs blum, jetzt 100000 schläge) denn der vater und die tochter
  wären ja im common sense
->dann wäre das eine "regelübertretung" im sinne des gesetzes, welche dann jede regelübertretung legitimieren würde, drogen, illegaler waffenbesitz, terrorismus, erpressung, geiselnahme
->dann wird das kind zum sünder, weil sie allenfalls sogar beteiligt sind am tod eines gleichaltrigen

--> au ja, consensual pädophilie ist SUUUUUUPER


http://www.allmystery.de/themen/mg70557-51
1/4 der leute findet dort pädophile eine "sexuelle orientierung"

*keyword based negative visuals activated on browser*

dann irgendwer: fallunterscheidung: männer=sexual trieb an tochter befriedigen frauen=mutter trieb an sohn befriedigen      diskriminierende menge mit dem sexualtriggerwort, das meien schwester erwähnt hat
pfisterer: es seine beide seuxal pädo

pädo nazis = mkultra = system zum unterlaufen des rechts und gesellschaftssystems + geheimhaltung

trigger: hahaha, du hast einen kleinen schwanz *ERASER* pädo-nazi-net-deffence-system


claudine stimme: was wäre wenn ich unter hypnose 10-100 frauen vergewaltigt oder entjungfert hätte   *allenfalls deffence algorithm*
ich: dann erschiesst mich bitte   *irgendwer headshot gegen mich*
pfisterer: man versuche es zu deprogrammieren, es sei so, dass es genau anders rum sei, und ich ovn 10-100 frauen jewiels per hypnose schlüssel zum sex gebracht wurde
ich: fragwürdig, erstens muss man es nicht deprogrammieren, sondern wäre es ein signal problem, *E* zweitens sind wenn meine theorie stimme alle schweizer und schweizerinnen per medula oblangata gesteuert, drittens
     müssten dann irgendwelche spuren auffindbar sein, *E*  -> also irgendwer will nicht dass ich da weiter"forsche", dann fünftens würde die Aussage von Pfisterer: "soll ich sie hypnotisieren" implizierne, dass genau
     er soeiner wäre der das programmieren und missbrauchen kann
tante surilla stimme: ja sie hätte so einen hypnose trigger bei mir verwendet
claudine: und sich für immer in mich verliebt
pfisterer: und was wenn ich hier im rombach immer bleiben könnte, nciht arbeitenn müsste, essen, dach und netz hätte
meta ebene: zu straight argumentation, da stimmt was nicht
claudien: ich bring mich um wenn du das tust
irgendwer: 180° drehung, du bist häääääslich
pfisterer stimme: ich sei ein arsch, wegen dme nicht hinhalten <-- impliziert obiges vorgefertigtes outdatetes generalisiertes konstrukt, parameter allenfalls $psychiater

meta analyse: plaudern, politisiern, pädo, hypno   -> multi split brain  <- impliziert braini

claudine stimme: hörst du auf mit dem MIST wenn ich zurück komme
ich: ich liebe dich claudine, ich mach alles was du sagst, aber implements milgram experiment und wenn durch mein nichts tun leute (fast) draufgehen, dann muss ich dir widersprechen

claudine stimme: seit 10 jahren kein sex, weil der nette system engineer effektiv den code so programmiert habe, dass ich mich umbringen würde, wenn sie sex mit anderem hätte, folglich intensivstation -> was allenfalls z.B.
                 so jemanden wie die uni basel implizieren würde
stefan: neiiii, "gmässerlet" vo de eigne uni
claudine: stefan, d frässe
klein landev: gröhl

laMETA: plaudern, politisieren, pädo, hypno, im kreise der liebsten ehemaligen schulkolleg(innen) plaudern <-- merkwürdig  <-- impliziert braini, pfisterer away from mikro, hmmm...  pfisterer stimme: herr landolt ich fläddere sie abe
ich: das wär ja ncihts neues...


notiz, timing und lupe

nicht eintreten der jennifer kohler diskussion


malware rotierend (mitelfristiger kontext)
-pädo nazi
-italo mafia
-


strategiewechsel:
ja ich habe elektronische geräete im koffer
ja der koffer war unbeaufsichtigt
ja ich habe das kind vergewaltigt
ja ihc habe 100 frauen geknallt
ja ich habe den eifelturm gestolen
->eigentlich müsste es mir das jetzt vorwerfen, hmmmm LRU1+=Umgekehrte Psychologie





