Tagebuch Mo 8 Apr 2013 01:39:30 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

cAPI kill function, durch claudine blum implementiert <-> power is nothing without controll, dann kann das jetzt jeder verwenden um mich zu killen, dann war man damals wohl sicher, dass ich ein täter bin, dann kein in dubio pro reo
fieh, sub haustier standard

visual: wie sich claudine schlägt
ich: sie hat doch unter zwang gehandelt durch urs blum afaik, weshalb schläge


mafia stimme: ich könne jetzt von der soldaten rolle in die mafia don rolle wechseln und den tätern die sich als "justiz" fettbächig dekadent tarnen endlich zurück geben was sie verdient haben


hansruedi wernli stimme: geständnis, die alte generation beute die junge aus, und ja es gäbe kinder die man lieber hätte, denen alles aus dem weg geräumt wird und kinder die man weniger gern hätte (dominic: schlaumeier)
                         denne man sie viele steien wie man findet in den weg legt, und ja man liesse uns jetzt in ruhe, udn ja claudine sei im 17i
astrid: udn claudine (nett) sei auch das verhasste gewesen, denn das "er ist schizo" hahaha sei ein sündenapfel gewesen, um die (rüegg: linke und nette) dame mit ihren eigenen waffen zu schlagen
ich: recht eindimensional, allenfalls assimilation des introjekts, und somit wäre sie link und nett gewesen weil aussenseiter rolle
hansruide: ja und da verfläddere es augoister pielester *GRIN*

->also die beweise und indizien wären alle vorhanden, das ganze vernetzt und kohärent
-->problem, die täter sitzen im rechtssystem

also die trigger werden von den eltern etabliert (sorry so ein wort würde ich nie brauchen)
dann den kleinen lieblingskindern gegeben, die damit profitieren

dann müsste der "aarauer sumpf" wohl aufgeräumt werden, denn sonst gibt das ein riesiges erpressbares gesamt system, und sobald erpressbar funktioniert milgram auch nciht mehr, somit wird es (mehr) tote geben
fungizide angebracht, um das rechtssystem in aarau zu reparieren.

und nein es ist natürlich rein zufällig, dass die serie "der bestatter" grad ausgerechnet in aarau gedreht wird.


mit vernachlässigten kindern will auch niemand was zu tun haben
-langweilig
-klammernd
-allenfalls zum schutz backlog visuals  -> und somit "schatz" gottes und mittel um den gleichaltrigen durch die alte genertion eins auszuwischen (le chuck)

dann reiche leute kinder: party, spass, rumgevögle (fotos analog)    *urs blum stimme: mafia, attack* suizid visual vor zug rennen, visual headshot    somit urs blum auftragnehmer der brändlis
dann das vernachlässigte kind zum spielen damit und um besser zu sein als es, ego stärken

dann trigger durch 1950er generation und spass beim anwenden gegen das ausseinseiterkind
->hypnose = dominanz ausleben = besser sein = ego stärken = technischer irrglaube

common sense im ausgrenzen, ego stärken beim ausgrenzen


mafia als schutzschild von urs blum *SVV TRIGGER*
1. entjungfern
2. quälen bis 2. beziehung
3. was hat der sünder, 2 frauen geknallt
4. 

anne frank -> gleihcnis, identifikation, es als normal erachten gequält zu werden
-->irgendwer: anne frank buch, assimilation des introjekts

begleitend depression, disconnect, bilanz suizid geschichte, visual zug suizid, etwa alle 3 minunten *SVV TRIGGER*

->dann periodisch: halte die hand zum hittler gruss nach oben und schiebe wache, ca alle 5 minuten

irgendwer: da sind seine daten, da ist der zugang zu seinen neurointerfaces, killt ihn, dann gibts viel geld
-->das periodisch, täglich, nachts

onNetterDatenlieferentIdetifiesUrsBlum-> claudine rage quit (ev nur visual)

dann david utz der drogen don, gemäss fotos (analog)
dann rudi müller auch auf drogen gemäss foto
->bereits ab Generation 2 gäbe es einen standard sündenbock 

voice: reintegration von claudine wenn sie marc killt
voice: reintegration von marc wenn er claudine killt


urs blum, commander

zero day konzept, tägliches deployen auf die zielperson(en)
->interaktiv -> allenfalls us geheimdienst, motiv: aarauer Behördne justiz, ca 50000 personen mit aglo, relevant für einene auslendischen geheimdiesnt

david utz
ruedi müller
dominik brändli
->aufpasser wau wau floppy <-- abschuss durch belser
->kein aufpasser mehr, moser pahto, auftraggeber belser, brändli: dominik brändli, moser ist deine leichen, nick leb damit *SVV TRIGGER*




Di  9 Apr 2013 04:38:03 CEST
mental race condition: http://www.celebrityclubber.com/wp-content/uploads/2009/08/oompaloompas.jpg
eraser -> somit wäre ein Oompa Loompa  allenfalls z.B. eine "kleine schnugglige" figur um z.B. drogen anzufüttern bei kleinen
-->bzw. wäre es generell möglich entpsrechend auf eine comic figur ein konstrukt zu überlagenr um drogen anzufüttern
----->wäre aber wohl us konzept

->dann gibts das wort "paramedic" -> allenfalls ein drogenkonsument etc... --> allenfalls im fall von maurizio savoca der einem arzt sagt wo er operieren muss
a) selber die schädigung am patienten vorgenommen (bzw. das paramedic netz)
b) verkanntes schenie
c) ksa ärzte unfähig





