Tagebuch Sa 24 Jul 2010 22:46:23 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

remodding in progress:
es isch alles wohr...

notiz: vor 2.5 jahren habe meine liebste claudine wieder jemanden gefunden
ob das da war als ich den brief geschrieben habe?
stimme: du hättest den breif nicht schreiben sollen
ich:wenn du etwas liebst lass es ziehen wenn es nicht zurück kommt spühre
    es auf und erschiesse es, jedoch liebe ich es sosehr, dass ich es nciht
    erschiess.

Stimme:
ich solle etwas schlechtes schreiben so dass sich matthias schlecht fühlt
ich:sie umgibt sich mit menschen die ihr gut tun. (devil:soll sie) ich:
    wenn sie glücklich ist bin ich es auch. folglich ziehen lassen

vernunftstimme: soll ich jetzt transitiv weiter machen auf die gefahr, dass
                es schlimmer wird aus der sicht des gesammt systems?

ich: systemerhalt, wenn mich eine frau braucht um davon abgehalten zu werden
     sich das leben zu nehmen bin ich verfügbar. SYSTEMERHALT.

ABSTRAKT
kommunikationsdefizit
 |--> leute vollquatschen
 |--> leute meiden diese Person
 |--> kommunikationsdefizit
  goto 10
END ABSTRAKT

3-tschilp <-vs-> 3-tschilp (haben krach)
a) böses böses A
b) böses böses B
c) böse böses beide
-->d) analyse der verursachenden situation, A+B beibringen mit dieser Situation
      umzugehen, ist aber die variante mit dem grössten aufwand

stimme:
wenn ich jetzt den schritt zur zweiten wage werde claudine alles verlieren

böse stimme:
mir egal

ich:
ich liebe sie nach wie vor, und ich wäre der glücklichste mensch auf der 
erde wenn sie zurück kommt, bzw. gerade so glücklich, dass es den anderen
nicht auf den senkel geht.

das ist jetzt eine relativ fiese stimme die sagt:
man zwinge claudine zu helfen und sex mit leuten zu haben mit der liebe zu 
mir.

ich:
vernünftiger wäre, dass sie sich nach dem brief den ich ihr geschrieben habe 
wirklich zutraut, man lade aber mod-no-vanilla-sky



stimme:ich soll die die karte aufschlagen
stimme:ich soll sie nicht kampflos aufgeben
stimme:






