Tagebuch So 11 Jul 2010 20:51:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

verdammt, jetzt habe ich ganz vergessen dass heute florios wm bar ist. bis ich mit öv in menziken bin ist 10:30

dafür war ich mit meinen geschwisterten zusammen.


soll ich jetzt noch gehen. eigentlich schon...

andererseits überlege ich mir, wie lange ich es mit leuten aushalte? ist das leben nicht eine wanderschaft, auf der man leuten begegnet und die man dann aber 
irgendwann auch mal gesehen hat?

ausser sagen wir meine geschwisterten, die sehe ich immer wieder gern.


insbesondere die, welche in eine gesellschaft eingegliedert ist, welche auf oberflächlichkeit beruht, und mit denen man keine tiefgründigen gespräche führen kann
sind müssig... aber eigentlich hat es unter den TS'ler doch ien paar die ich wieder sehen will... hoffentlich ist noch ein mobility auto frei.


ich bin dann per mobility gegangen udn es war es wert.




