Tagebuch Mi 21 Jul 2010 10:43:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

habe heute claudine wieder mal ein mail geschrieben.

pfisterer war dabei, als entschlossen wurde dass ich zu claudine ziehe
stimme sagt: ziel wäre es gewesen mich zum soldaten zu machen
evil stimme sagt: ich soll vieles einreisen was aufgebaut wurde wenn es so 
                  gewesen sei.

ich finde hr. pfisterer müsste schon noch garantieleistung bieten, 
denn medikamente verschreiben löst das problem nicht.

ist jetzte eine ambivalenzsituation zwischen medikamente nicht nehmen müssen
da es einem ohne besser geht


hypothese:
aussagen von claudine:
i love you and nothing can change it
all my live for you
marry me --> yes
will nicht dass du dann beziehungsunfähig bist, damit hat sie mich paranoid gemacht

ist sie eine "schwarze wittwe", ich meine sie hat danach mit schweizi auch schlecht
über mich geredet glaub und mein ruf in der pfadi klicke war runiniert, sie sei ein mann
hat glaub brändli gesagt und noch diverses anderes.

ich meine scheinbar hat sie ja schon etwas mit quala gehabt
und zitat: "wenn er besoffen ist bringt er ihn nicht mehr hoch"


ich sollte glaub wirklich mal zu pfisterer gehen.





