
man erstelle eine pornoseite mit frauen und sorge dafür, dass die seite
relativ weit oben im google kommt lokal, wähle aber eine .com adresse

danach identifiziere man an hand der ip adresse die lokalität also z.B.
91.138.0-127.x gebiet yetnet also erlinsbach, küttigen etc.
dann vergeliche man die daten mit z.B. msn oder skype logs
dann verifiziere man das aussehen des typen
dann generiere man ein "zufälliges" zusammentreffen

->komplementärbedürfnisse:
männer die verheiratet sind oder so werden prinzipiell auf das prutalste
abgeschlagen sollten sie es wagen.

->dann präsentiere man das bild mit dem Tux mit fliegenklatsche und den 
msn schmetterling...

noch einfacher wäre es man könnte direkt ein exploit laufen lassen auf
dem verbindenden computer und dieser hätte auch gleich noch eine nicht
überklebte webcam






