

den preis der freiheit, hat zigan mal gesagt
der preis der freiheit ist seine erste wahre liebe zu verraten.
ich möchte frei sein, aber ich muss zuerst nochmals versuchen die wahre liebe wieder zurück zu bekommen.
moskito, ähhh ich meine claudine (war ein wirz)

von 100 mal an eine frau deknen denke ich 99x an claudine und vielleicht 1x an moskito

was wenn sie sich mit mir kinder gewünscht hat und ich war 1. ein zu grosser idiot
2. sage cih immer die welt sei überbefölkert
3. ich weiss dass ich mit niemandem ausser mit claudine kinder haben will.
4. will ich kinder, falls sie so leiden müssen wie ich nicht, das wäre quälerei.

das mit dem überbefölkert sage ich nur damit es nicht so weh tut das alleine sein und sich damit abgefunden zu haben
dass man zu fest ein psycho ist um kinder zu haben.

ein kind in die welt setzten für dass es 1 jahr in seinem leben wirklich glücklich ist???
Nein. ich will kein kind dass so leben muss.
