

Prämisse 1:
Jedes Land braucht ein gutes Militärregim

Prämisse 2:
Jedes gute Militärregim braucht (insbesondere in einem Land ohne Resourcen)
Finanzielle Mittel

Prämisse 3:
Finanzielle mittel kommen von der Wirtschaft (mod modifitiert mit Volkswirtschaft)

Prämisse 4:
Somit ist das eine gut funktionierende Wirtschaft im interesse des Militärs

Prämisse 5:
somit sind alle Personen, welche in der Schweiz in Firmen finanzielle und Betriebswirtsch.
entscheidungen treffen dem (the dark side) system Militär angeschlossen

Conclusion:
aus vorhergehenden prämissen ergibt sich ein Zentrales Finanzsystem welches der Kontrolle
des Militärs unterliegt.


meiner Meinung nach sollte aber die macht in einem land in den händen von wissenschaftlern
liegen. das problem würde sein, wenn das militärsystem schon genug gewachsen ist
würde es sich die wissenschaftler einfach einkaufen oder wenn nicht parrieren eliminieren.

solange man seine moralische überlegenheit und integrität behält, kann einem aber das 
Militär nicht dazu zwingen leute umzubringen oder irgenwelche sonstige doofen dinge zu tun.

