
also gehen wir mal sachlich an das ganze.

1. mir wird ein feldschlässchen premium angeboten.   				kein treffer
2. ich hätte verschlafen sollen und zu späht zur sitzung kommen 		kein treffer
3. sabrina lässt nonverbal durchblicken, dass sie seit kurzem ein problem hat	treffer
 ->dies gibt aber die antwort, wie es sich anfühlen würde, wenn man jemanden mag und der 
   einem zurück stosst (nein verliebt bin ich nicht, aber ich mag sie)
4. ich hätte vergessen sollen das mail wegen der bgp-session zu schreiben	kein treffer
5. sabrina sagt, ich soll ihr helfen buhaldeweg 1 anzuzeigen ohne buhaldeweg 14
   finde ungewollt ein sicherheitsloch						teilweise treffer
6. ich will friedliches leben wie die letzten 3 wochen, stress am tag
   depressionen am abend, es ist stressender für die psyche, wenn man
   mehr mann-kapazität hat und einer hilft nicht für die allgemeinheit als
   wenn man weiss, dass man stress hat weil man nur zu zweit ist.		treffer
7. 
8. hr. pieler vergessen								kein treffer
9. fr streit will nihcts mehr mit mir zu tun haben				treffer


mutmassende stimme:

davor mehrere wochen im prinzip ein recht himmlisches leben
 ->ich denke dies ist nicht mehr normalverteilung

aufmunternde stimme: ich sollte nie wieder von einem distributed human denial of service attack
in mein tagebuch schreiben:
hat man genügend leute in einem system, welche man auf abruf dazu bringen kann eine bestimmte
person mit problemen zu bewerfen und verabreicht man der person ein depressiva, bzw. gibt 
es einen trigger dieser person zusätzlich während etwa 2h dazu serotonin auszuschütten was folglich
zu einem serotoninmangel und einer leichten depression führt, kann dies die person allenfalls
in den tod treiben oder zu anderen schlechten sachen.

proofe of concept, sigma
auf welche person habe ich genug einfluss, so dass ich dies überprüfen kann
stimme: es wäre gut, wenn es keine person gäbe auf welche ich so viel einfluss habe.
ich: naja ich hab auch den "hier ist hr. drop von stern" nicht ausprobiert :) 

cissp net detected........... processing
cissp books talk about company conceptual security rules
randomkings.....

ain't no me without you, and this is what you get... (me: at least one person that things by here own) cos(phi)-1 polar

sigma, den guten menschen wird gutes wiederfahren...

hmmm....
early following would be the best...

    vr

    TBS
    /\  <- Jürg kern, lineare optimierung -> daraus resultiert fehlende fachkompetenz (nachlayern-stimme: bei den mitarbeitern, somit er save)
   /  \
  /    \
     Ziknet
       /\   <- leute die fachkompetenz haben wirken bedrohlich und werden entfernt, dadurch muss man juristische personen haben für die technik,
      /  \     welche übermässige preise verlangen
     /    \
     /\/\/\  <- ziknetmitarbeiter bis auf den obersten verbrauchsmaterial (man siehe frühere tagebücher: in übereinstimmung mit der prophezeiung)

nachlayern


reflexionsebene, leute mit viel fachkompetenz (z.B. Technik) sind schwierig in linear optimierte system zu integrieren.
stimme: sie gehen dem cheff der weniger ahnung hat recht auf den keks, weil der dauernd informationen sammeln muss um als cheff
        nicht das gesicht zu verlieren als tech-noob.

privat tagebücher, leben suizid einfluss komplette psyche bild wunde stellen vs. 1 tag probleme, und ich würde eh nichts machen. hab
ich bei der firma laube bewisesn obwohl ich dort fristlos wurde und allen grund gehabt hätte... aber diese info habt ihr wohl nicht erhalten
analyse: i am your lession
konsequent: ihr habt nun angst vor mir
gott: angst ist eine wurzelsünde




jeder fabrikarbeiter ist ehrlicher als die ganzen häuptlinge in der tbs.
EOF
ein arsch bin ich nicht.

wie geht es eigentlich yvonne schwab? re()-call

has taken the distributed human denial of service attack apple. HI ALL MY READERS. I SUGGEST TO PAY THE TAX FOR MY DIARYS.


f^-1(x)

frage:
weshalb ist die sachbearbeiterfluktuationsrate bei yetnet so tief bzw bei ziknet so hoch?
 -> jst-bot: ziknet stellen sind lehrstühle für begrenzte zeit
             frisches blut für die firma, (deshalb sei ziknet besser als yetnet) 
 -> naja als yetnet kunde hatte ich fast nie performance probleme... :)


FGAS: 
 insmod:
  OSI-MODELL
   Physical layer: spezifikation des mediums und der spannungswerte
   Datalink Layer: Media Access Control (MAC) ...
   Network Layer...
  ROUTING
   Was ist ein router
   was ist eine route
   was ist bgp
   
  CISCO BASICS
   installieren von gns3 und spielen damit...
   
  SERVER --> jeder setzt ein linux system auf mit einem funktionierenden mailserver, webseite und wahlweise einem torrus oder einem zenoss
             mit 5 geräten die überwacht werden
   webserver und ein bizzeli html --> GPR
   
ziknet
 insmod:
  hftechnik, z.B. das schöne blaue buch durcharbeiten das am platz liegt

tellerrand

gpr-bot: ich müsse mich mit marketing auseinandersetzen
ich: ich denke nicht tim

ja ich weiss produktelebezyklus bis verkaufspsychologie...





beweis -> hypokratisch
kommerziell, geschwärzt

