Tagebuch Fr 15 Mär 2013 00:16:48 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Mamis die ihre Kidner an den bösen papi verfüttern

Algorithmus, der allen Mädchen den resonanzkeim (ihr wisst schon wo)
stimuliert, wenn allte fettbäuchige gruusige männer in der gegend sind
(allenfalls inklusive mir)
->das sei allenfalls dazu da, dass das mädchen endlich sagt,
  hols der teufel (alle männchen)
a) weil altruistin per default genetisch
b) weil muttis so ihren töchtern (was ich eher nicht glaube) auch eine
   sünde anhängen können womit sie zur sklavin werden.
c) psychologie kurs
d) weiteres

->sub auflösung bildgebender verfahren oder lösung die mit dem gewebe
  verbunden ist.


voices: ich müsse entscheiden, ob man porno in der schweiz verbietet oder nicht.
ich: kann das nicht entscheiden, das müsste jeder für sich selbst entscheiden.

dann konzept: wir sorgen mit einem gesetz dafür, dass man den fehler A nicht mehr macht
das funktioniert sicher bis zum zeitpunkt X+10, aber dann fehlt die herleitung, weshalb man den fehler nciht machen sollte
->ausser man dokumentiert es

bzw. wenn man es toleriert, muss man irgend einen beipackzettel hinlegen, afaik vorallem für die kleinen mändlein,
deren limbisches system, wird wohl so konfiguriert sein (allenfalls genetisch) dass ihre rute alarm schlägt, wenn
sie "ihr wisst schon was" sehen

irgend ein sarkast: können wir da eine studie mit einer "ratte" machen <- der gehört afaik gefläddert

dann würden wir uns davon berauben, viel über den menschlichen geist / psyche / endokrines system etc zu erfahren
konter: oder die weibchen davon abhalten mit den männchen zu spielen
 a) spielen und kümmern <- da haben die männchen glaub nichts dagegen
 b) spielen und ausbeuten / ausnützen / versklaven (ausser skaven vertrag) <- eher uncool

-> in dubio sind weibchen schon eher wesen die sich kümmern, folgihc altruismus, aber vermutlcih gibt es auch da ausnahmen

anderer punkt, kann das männchen seinen trieb mit dem netz befriedigen
a) gehen weibchen leer aus
b) werden weibchen zum objekt
 i
 ii
c) 

mäni stimme: alles erlaubt was nicht in der Patho oder Psychopatho endet
a) richtig
b) falsch
->erweitern: aller beteiligter stakeholder

hidden: meine eltern könnten jetzt mich weiter fremdbestimmen, in dem sie sagen, meine liebe zu cluadine sei für sie psychophatologisch
->was allenfalls sogar sein könnte: folgiich nicole aus der psychiatrie, die seit man ihr den sohn weg genommen hat selbstverletztend ist

ich:ok ist ein training, und wäre das möglcih ohne schläge an den kopf?

vergewaltigungsvisuals meiner mutter, *SVV TRIGGER*  ->ödipus ist pathologisch, folgich allenfalls psychiater, oder irgendwelche uni (knuddel) idioten mit: "figg dini ,mêre"
->in dem fall sollte man ihnen dieses spielzeug wegnehmen

kadenz der bilder: allenfalls vorgefertig, zu schnell um zu protokollieren, lsattr +a, irgendwie denied, somit wohl manipulation

vater: meine mutter hätte sich sex mit mir vorgestellt, das sei aber immer nur eine simulation gewesen
als dank sei claudine auch nur eine simulation PFISTERER: aber eine gute

also dem kind etwas vorwerfen wofür es nichts kann, und dann ihm das selbe antun <- in diesem fall habe ich keine eltern mehr
sowas machen keine liebende eltern.

ADSR, visual ich fenster, trace sender

vater stimme: ja man hätte mich misshandelt und er hätte cluadine engagiert um das zu flicken, weil ihn pfisterer
              dazu gezwungen hat

mäni stimme: claudine hasse mich von ganzem herzen


alles alte leute, vergewlatiger, pädos, mörder, ciao zusammen

*schläge an den kopf* -> das rechtssystem sei opfer feindlich   ->würde implizieren, die pädo nazis sind auch im rechtssystem.
positives ∑M=0 und ich würde es claudine schenken, aber das sollte ich eigentlich nciht, denn das wäre giftig.

es seien alle beteiligten in haft, und man hätte mit dem letzten geld noch drogen gekauft um mich damit zu liquidieren.
->dürfte ich mich in diesem fall ncoh ein letztes mal von claudine physikalisch verabschieden?

System.KickBannForever(Marc Sen. Landolt, Meinrad Baur, Hans Jürg Pfisterer or those who emulate this voice) except training.

Pfisterer: man hätte diese simulation gebaut, und jetzt könne man sie nicht mehr abschalten

sie würden claudine zusammen vergewaltigen <- impliziert illegitimität *E* oberklasse mafia
also ich habe nie mit jüngeren mädchen -> somit würde das hiessen, dass die alten machen was sie wollen

alles männer, somit schon mal fragwürdig

->richtungsänderung->weitere person hinzuschalten

rüegg stimme: ich mach dich tod, er hätte wegen mir lebenslänglich bekommen <- stelle ich in frage, jung gegen jung
              da wäre die ältere generation dahinter.

visual ich zum fenster raus. <- impliziert versuchter mord 10jahre

->folglich ostern
-->notiz, ich habe gesagt, ich würde gerne so handeln wie jesus, nciht aber unbedingt sterben.

->konter: unter selbstverteidigung (allenfalls versuchter mord) legitim
motiv:
Mäni: mögliche fahrlässige tötung durch verkauf und installation einer nicht funktionalen fax lösung
pfisterer: vertuschen von pädophilen aktivitäten oder allenfalls sogar betreiben eines pädophilen netzwerkes
rüegg: (ist seit der aussage nur alte hier) system.disableAmygdallaPainOn(marcel rüegg)  <- kleinsten retten wollen, JA
vater: elektrosex vergewlatigung udn rädelsführer im isolieren von mir

visual existenzangst, kadenz der negativbilder nicht normalverteilt

distanz:
dann überlegen, warum so ein hass auf mich, dann irgendwie zu flicken versuchen
->somit müsste man mich ihnen exponieren, vielleicht schlagen sie mich wieder und vielleicht schlagen sie mich irgendwann
  nicht mehr
->nicht mehr unter angriff, alle retten wollen, JA


unlogik:
marc will helfen
marc will reparieren
marc will sogar wenn sonst eines stirbt claudine mit ihm teilen (was man dann von einer ärztin, die es entjungfert hat auch erwarten müsste)
marc deckt wichtige dinge auf
marc vernetzt sich mit allen parteien und versucht zu vermitteln

FAZIT:
somit wäre es komplett unlogisch, ihm die illusion (wenn es dann eine währe) zu nehmen

Motiv:
a) training -> pointless da vollständige induktion, exponentialer pegel
b) frust mit gewalt ablassen
c) perspektive einer hinterlassenen frau einnehmen
d) diverses anderes, z.B. kronzeugen liquidieren
e) allenfalls bank, die jetzt nämlich ein problem mit der presse hat -> hypothese: die banken daten waren schon lange raus,
   deshalb hat ein interner bechtle mitarbeiter eine CD mitgenommen, um den ruf der security von bechtle zu schützen

e wahrscheinlichste variante

dt: 2h
tinitus
disconnect von netzwerk
connect to älteren generation oder voice sim derer -> implizierte viele daten (Daten)Bank





onHitKnuddel
->loop hitsOnGroup, visualizing hitOnKnuddel


rüegg stimme (sei live)
also du würdest mir den A***** (ja das müsste rüegg sein) retten, selbst wenn ich dich angreifen würde

ich: ja in meinem konstrukt, habens die elstern verbockt und nicht unsere generation (dafür werd ich wohl wieder gefläddert werden)

->selbst wenn sie es nicht verbockt hätten, wäre es dennoch sinnvoller es ihnen anzuhängen, denn sie müssten weiter sein und das besser reparieren können +
  allenfalls (was ich mir wirklich nicht wünsche) wenn die eltern tod sind, dann wäre es allenfalls nciht so schlimm einen toten zum sündenbock zu deklareieren, oder sogar
  grosseltern.

folglich: chaosradio 152 (oder so) Responsible Disclousure (oder wie bleibe ich als hakcer am leben) <- gott ich hätte auf den ccc hören sollne

creed: UBS, kriesensitzung, ich sei schuld
ihc: tschuldigung

rüegg: musst du immer negativ auffallen
ich: das zu wissen wäre noch wichtig
rüegg: der weber ist ein toter mann
ich: veto, es gilt regel 1: keine toten
ich: danke nachbar

vermutlcih ist das sogar gerecht so: meine mutter hat gesagt, wir hätten (also dominik und ich) immer meine schwester vorausgeschickt, (claudine: weil männer memmen wären)
somit wäre das wohl die gerechte strafe

creed: ich würde daten an den feind liefern
ich: nö, eigentlich nicht, meine systeme sind up-to-date, mein server in frankreich ist auf dme neuesten patch stand, gemäss rechtssprechung ist das korrektes verhalten
     ->gut gemäss chaos computer club, ist es das nciht, aber auf die hören sie ja auch nicht beim deutschen bund, und machen mit dem bundestrojaner immer noch mist.

ausserdem, gibts eh spakeria

ich: alles was gleichalt oder jünger ist krieg ich glaub (meist)  gemanaged, aber alles was äter ist macht mir noch sorgen.

irgendwer: recht hast du aber die schnore solltest halten

allenfalls Jur. Pers. Deffence Algorithm
CR - Responsable disclousure -> wäre eigentlich risponsable und über einen (aleged) sicheren kanal
mögliche probleme
man in the browser
man in the irgndwo
beyond trust

-->das ding scheint wie aus robin hood das mobile mit den hölzern zu sein, welches leute abschrecken sollte.
die tiere im wald, bzw. viel mehr das deffence system vom hungerberg, weches kurz gesagt einfach blinkt und die amygdalla triggert, haben mir gesagt, ich sei
für silvia belser vorgesehen / versprochen gewesen, urs blum hätte den vater von markus belser getötet, damit claudine mich bekommen würde, weil das so in
ihrem tagebuch stand was niemand hätte lesen sollen.
a) richtig
b) halbwahrheiten
c) falsch

ich mag nicht mehr, ich müsste mittlerweile für 100 jahre karma guthaben haben.

dann war da was von russland, dass halt eben der sky nicht den amis sei, denn hacking sei im kommunistischen system viel produktiver
->dann ist die nearfield com auf meine wohnug beschrenkt, somit der teufel und nur von elektronischen geräten entfernt gott und rechtschaffenheit.

selbe art wie damals als claudine mich so sehr verletzt hat, dass ich mich unbringen wollte -> allenfalls neue freuqenz, relativ wenige reize, viel tinnitus *E*  Laden des *schlimmsten* erlebnisses meines leben (focus schlimmstes)
->also es existiert noch irgend ein management netzwerk, dass mich übernehmen kann, allenfalls älteste generation netz so 1920er
-->im konstrukt, claudine liebt mich: muss irgendjemand mich oder sie von ganzem herzen hassen
-->im konstrukt, ich bin nur eine experiment von cluadine, da begehe ich wohl besser selbstmord, visual messer halsschlagader

metaebene: all today data

a) suizid
b) exodus
c) mertyrer gegen die menschen do so was tun
d) warten und hoffen
->und mich haben sie soweit


antagnoierend jung<->jung
->UBS Element CH Botnetzwerk


claudine schreibt: sie sei glücklich mit mathias, 
-->neue gruppe von leuten, stellen die selben fragen wieder, ihr wandert alle in den bau, bundesverfassung, menschenrechte, mordversuch *SVV TRIGGER* ->schläge kopf, milgram expermient fail, haftbefehl, zugriff

->on mordversuch --> trigger = geständnis

visual schüsse
veto

loop what the hell effect -> dann mkultra waffenläufer

entscheidung zwischen mörder oder selbstmörder -> dann bitte selbstmörder, aber so dass alle wissen wer es war, denn selbstmord ist ein mord druch state of the art technolgie...

astrid blum oder entsprechende voice software: ich würde an eine physikalische front gehen und gewlatitätig sein müssen
->ich nein, dann gehe ich, es ist besser sein eigenes leben auszulöschen als das eines anderen *Massiver selbstverletzungsalgorithmus*   ->persönliche betroffenheit, indiz, effektiv astrid blum, basel, aber ich tippe eher auf UBS

->minimal spannender baum, UBS TOPLEVEL, gesammt datenbank UBS
1. attack: pfisterer landolt sen 
2. attack: astrid blum
3. attack: der tag an dem claudine mich fast umgebracht hätte, bzw. dieses verdammte scheiss telemetrie system

->eskalationsstufen, psychologie (was aber kompletter nonsense ist) telemetrie, somit wären die banken auch nur anwender, psychologisches konzpet verlinkt auf attack codes der telemetrie


1. Astrid blum ist das alphatier bei den blums
2. phillip blum wird nazi
-->astrid blum verfolgt kriegerische ziele
-->astrid blum sieht in mir einen weiteren soldaten -> claudine blum ist somit freigesprochen

->aber vermutlich hat das mit dem mail an die ubs zu tun

weber belser blum drogennetzwerk aarau, infiltration ubs, relation astrid blum und belser checken, silvia belser gleicher bez jahrgang wie claudine -> somit verein ehemaliger bezschüler eltern, 



stimmen: mein vater brauche mich als sündenbock und pfahl zum dran pinkeln, das se ibalsam für ihn



dann sagt die neurointerface kommunikation, ich hätte claudine zu fellatio gezwungen, und reibt sich die hände, ah dieser böse täter, ich bin so viel besser.
aber das ist grad mal 5% der geschichte :)

system.preventtahtclaudineGetsMüllVonMir

verteidigung: er hätte die selbe rolle im geschäft
ich:kategorischer imperativ, nef

psychiatrie erstes mal:
all die patienten haben im gewebe meines geistes, wo jeder knoten ein gedankenobjekt ist relativ viel schaden angestellt


also die richter sind eigentlich scharf darauf zu richten
dann haben sie allenfalls falsch gerichtet und werden selber verknackt
dann haben sie mehr (hass) antrieb zu richten, da sie vielleicht denken ihre tat wäre weniger schlimm wenn man noch einen schlimmerne findet

algorithmus: papi sei der arme, notiz defakto hat er mich die erstn 20 jahre zum familien aussenseiter gemacht, der arme arme

kick-bann(marc sen. landolt) wen er was will soll er per telefon anrufen
->TRIGGERT <- netzwerk landolts, ausserdme wars ja wohl meine grossmutter die ihm über mich als kommunikationskanal genervt hat, bzw. war ich ja praktisch eh immer alleine im zimmer, isolation, schädigung

timing, empirischer algorihtmus

vergewaltiungs visuals

der einzige weg das spiel zu gewinnen ist es ncith zu spielen, kick-bann gennüber forever

*begleiterscheinung seit mehrerne stunden TORAX schmerzen*

->also wenn es der vater wäre, wäre es ein geständnis mich dazu zu bringen kleinere zu beissen, dass er mich misshandlt hat, und er braucht das als medizin
hassobjekt, wie kann das überhaupt gehen, ich war doch ein kleines braves kind??? ->allenfalls bringt meine mutter so meine beiden anderen geschwister in sicherheit während ich mich gegen meine vater verteidige.



abstrakt: beziehungsalgebra algorithmus buchstabensuppe

->die revolution frisst ihre eigenen kinder, vater frisst mich -> in diesem konstrukt werde ich keine kinder haben, da ich claudine nicht retour bekommen würde, somit würde mein vater zum kanibalen definiert

-->so claudines mail: sie sei glücklich mit mathias, und ich haue jetzt ab, könnt all mein zeug haben.

-->der schmerz der mich so zeugs sagen lässt existiert im wald irgendwie nicht
-->mutmassung, es ist jeder spitz auf frauen und nutzt jede gelegenheit die anderen männer herunter zu fläddern, was dann eine beziehung ganz zerstört

voice: du hesch si verlore <- nein es wurde von aussen mutwillig zerstört
irgendwer: es sei funke gewesen <- müsste die alte generation sein, ältestes männliches kind das die aussenseiterrolle bekommt aber eigentlich unter dem einfluss der eltern steht

allenfalls: computer kommunikationskanal zu claudine, mit der bedingung dass alle anderen reinfummeln dürfen
->falls ich je wieder mit claudine zusammen komme, werde ich euch alle für immer aus meinem leben aussperren, ausser meine geschwister und alle die jünger sind ->und allenfalls ein paar knuddlige profs
zu erwarten: wir werden dafür sorgen dass ihr nie wieder zusammen kommt <- somit ack auf absichtlihc zerstört

dann fangen meine aggressionsschübe / eplieptische anfälle auch schon wieder an

http://erkennepsychopathie.wordpress.com/
also mein gegeüber müsste ein soziophat sein:
jemand der explizit gelernt hat in meinen wunden punkten herum zu stochern
irgendwer: ja es sein mein hurensohn von vater
irgendwer anders: ich würde dafür bestraft werden, dass ich nicht gliech falsifiziere
man müsse mutter und vater ehren
 ->würde implizieren (stady state theorie) dass so verhindert würde, dass ein kind bessere kongitive fähigkeiten entwicklet als der dümmste elternteil

und sich vom vater 20 jahre als sündenbock behandlen lassen was mcih fast in den tod (du sollst nicht töten) getrieben hat / treibt  <- aber man muss ihn ehren

ob der sohn von abraham, Isaaks, nach dem vorfall ihn immer noch ehren muss?

stupid design: 60 jähriger der gegenüber dem kind immer den satz: "du sollst vater und mutter ehren" als waffe einsetzt -> und so verhindert, dass er sich weiterentwickelt

opferung christi am kreuz = vergebung der sünden der anderen
gruppe die einen sündenbock hat wird weiter sündigen und nicht an sich arbeiten -> notiz, allenfalls doch zum islam oder judentum konvertieren






