Tagebuch Di 12 Mär 2013 00:35:02 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

fliegen motten in das licht

claudine stimme: suizidwarnung
irgendwer anderes: nö morddrohung gegen marc jr. landolt

stimme: moser sei getötet worden, weil er auch drogen genommen hat
        und pfisterer dank dem hinweis mienes vaters mit nachforschungen
        begonnen habe. -> das wäre dann hausgemacht aarau, und brändli dominik
        wäre der der den drogenanfütterer (harte drogen) in unsere gruppe
        eingeschleust hätte.

itunes: ich hätte 20 jahre knast verdient
claudine: das sie die todeszelle ich idiot
ich: erstens gibt es gemäss schweizer rechtssprechung keine todesstrafe
     zweitens, wenn ihr mich tötet tötet ihr den falschen
irgendwer: einen trip schmeissen = töten
ich: statistik: wenn nur 10% der bevölkerung je 100 trips schmessen,
     müssten 10000000 kinder geboren werden damit alle tod sind

irgendwer: du bekommst sie in $fünfMonaten retour

ich hätte vater belser getötet
ich sei schuld dass bezirksschülerin utz gestorben sei (weil ich mit guignard
die spritze gefunden hätte)
ich hätte moser getötet
ich hätte meinen nachbarn getötet
ich hätte meinen grossvater getötet (sorry da war ich 6 jahre alt)
ich hätte meinen 2. bruder getötet

sündenbock::fuerAlleToten


ABSTRAKTE KLASSE CAPI
{
  welt aufbauen über mehrere monate
  welt einreissen

CRB
vAPI

hypothese: die gesellschaft deklariert einen sündenbock aus der unterschicht
           zum mörder, und er sei dann frei, wenn er den richtigen täter
           gefunden hätte
würde implizieren, dass man den täter nicht finden will, weil ich ja
keinen zugriff auf irgendwelche verhöre oder datenbestände hätte

->somit ist derjenige der die letzte aussage gemacht hat möglicherweise
in dem netz wlches ihn getätet hat


eigentlich gehe es um ein mail an brändli
->somit alles vorherige möglciherweise spam

einblendung claudine die sex mit 2 männern hat
->wie unauffällig

gegenspieler, nick (ev dominik / elen brändli)

touringmaschine
a) sklaverei
b) haft wegen mosers ermordung

und man hätte mich gelöscht, dass ich selber nichts mehr wisse von der tat

ich: eher merkwürdig, da ich am grab von tobias geweint habe,
     wo hingegen alle anderen irgendwie den eindruck gemacht haben,
     als seine sie froh, dass er tod ist

irgendwer: man habe mich in den 3 tagen gelöscht

ich: ich stand damals schon unter dem bann der blums und der belsers
     folglich trigger app
     dann wenn psychiatrie wirklich nahe am mind control ist, dann wäre
     viel wahrscheinlicher, dass man mich dort zu einem robotter programiert
     hat

es wäre einfacher ohne gewissen

dann ist die geschichte mit dem autounfall von tobias moser, ich weiss im
nachhinein, dass das ein indiz ist, dass er unter beschuss gestanden ist
dann gemäss aussage von dominik brändli "er hätte 30000FR schulden bei der
mutter", zweites indiz für existenzängste, wichtiges kriterium für suizid
dann hatte er eine freundin, die er dann glaub nicht mehr hatte, wohl
(für den fall dass die hypotehse stimmt, dass alle aglo aarau eltern pädos
 sind) wichtigster punkt für den suizid.

dann foto in einem adlerpfiff, wo er auch in der 1975er generation der
aussenseiter ist

also das mit ich sei schuld an mosers ist eine schutzbehauptung
aus dem kreise der gruppe Brändli
->würde implizieren, dass anwälte von berufes wegen wüssten, dass 
  das der punkt ist, wo alle in die deffensive gehen, angriff = beste verteidigung

trigger app: claudine mit 2 männern am sex haben, visual von alexander zschokkes handy
+visualisierung im nachbarhaus

pfisterer: jetzt hörst du auf nachforschungen zu stellen

morddrohung gegen mich *SVV TRIGGER*

also in diesem aarauer netzwerk ärzte: pfisterer, stifung linda, anwälte brändli etc
weiss man sehr genau, wer moser auf dem gewissen hat

einblendung einer waffe
ich:STOP

pfisterer: er liesse jetzt clauidne die pulsadern aufschneiden

->also es ist im moment realtiv agressiv, und will verhindern, dass ich den brief mit
  der anfütterung im auftrag der brändlis (visual b in rundumel) verhindern

pfisterer und belser stimme/visual: stop oder wir erschiessen phillip blum
ich: schutzpersonal zu philipp blum

somit wäre der pfisterer das master mind, udn das krebsgeschwür in der aarauer justiz
dass für viel geld auch reale morde vertuscht, in dem mna den schwächsten der gruppe (marc jr)
zum täter deklariert mit irgend einem psychologischen gutachten, dass er das alphatier war
und somit der verursacher. in tat und wahrheit ist die geschichte komplexer, früher schon
ausgegrenzt, finanzielle sorgen, allenfalls ärger mit den eltern, problme im job (aussage "doofer
Bürocheff") 

und unter diesen umstenden wird das mail an die justiz gemacht, wo das mit dominik brändli
und markus belsers planspiel beschireben ist. und der bund werde entsprechende mailbox und
betroffenes personal per state of the art bundestrjoaner überwachen.

layer 8 pädo = viel zu weit für entsprechende generation, zum schutz dieser
!= realer pädo




∑M=0

->jeweils für kognitive dimension oder situationsszene
--->vermutlich muss man in diesem konstrukt bei allem 10x mehr gelitten haben, das einem
    das 1x nicht mehr vorgeworfen wird


wild stimme: wenn ich das spiel gewinnen würde und das mit der technologie
             beweisen / nachbauen könnte, hätte ich das spiel verloren, dann würde
             ich nämlich aus sihcerhietsgründen a) verhaftet b) liquidiert

ich: darf ich wenigstens ein messgerät haben um mich zu schützen?

hansruedi: ich dürfe mich gerne in alufolie einwickeln
ich: wo kriegt man die im quadratmeter?













