Tagebuch Sa 26 Mär 2011 11:42:22 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


mutter berührt mich gestern auf der brust mit der hand

heute wird das eingeblendet, ich verletzte mich wieder

meine mutter soll mich nie mehr anfassen


wenn die visuals eingeblendet werden kann eine berührung einen mensch ins grab bringen
request trace

request verhaftung der mutter
request verhaftung matrick maurer ->resultierende selbstverletzung


motiv
patrick maurer und dani könig züchten betrunkene für drecksarbeit. ganzer schenkenberger stamm

nicht die berührung meiner mutter sei schuld mauerer seinior verwende das, er habe ein riesen
netzwerk von terroristen

militär und terrorismus sehr nahe beieinander

patrick maurer
dani könig
markus richner
peter hächler

haben alkoholiker gezüchtet
->das hat sich transitiv weiterentwickelt bis der ganze stamm aufgelöst werden musste

sie haben es zu korrigieren, um jeden preis
mg stimme: das werde so richtig schön teuer...

hey weisst du wer mich eben verprügelt hat
stimme: maurers fater, der mit dem induktionshert (Visual)


hypothese:
deshalb ist stöffu alkoholiker
deshalb ist er blöd
deshalb will /hat er eine waffe gekauft

spekulation:
einetzen als nicht denkenden roboter, alkohol deaktiviert kritikfähigkeit, in kombination mit waffe lebenslang für herr maurer und dann sicherheitsverwahrung.

problem der alten generationen: sie werden körperlich schwach, folglich werden solche konstrukte gebaut
->das problem sei eher bei seniors maurer als bei patrick maurer zu suchen


stimme:
flipper sei auch noch dabei gewesen aber er habe bereits mit phlox zusammen versucht den schaden zu begrenzen deshalb bleibe es bei einer verwarnung

ich sei somit seit 11:45 frei von der sünde klever und fuchs zum drogenabhängegen gemacht zu haben
patrick maurer und sein vater sei heute 11:45 "gestorben" deshalb sei ich wieder selbstverletzend gewesen

das pfadi adler aarau A-Team sei zu verhören und relationen zu prüfen.

fahrni sei auch noch da gewesen

claudine stimme: ich räume sicher nicht hinter dir auf
->ich: am bester räumen alle auf, luhmann, ein system muss ständig gewartet und repariert werden

ausserdem sei ich nie stammführer gewesen, folglich nicht eine wichtige einflussnehmende person.

visual: im garten von maurers werden rosen geschnitten.

visual: the saw, ich habe dort beim roten punkt eine delle
->aktuelle visuals, einfach die andere seite zeigen

kann man nicht generell versuchen die gewaltigen akte zu verhindern?
da müsste doch ein algorithmus vorhanden sein?
->stimme: einmal kurz nicht aufgepass und schon hab ich dir eins verpasst

körperverletzungsklage



ABSTRAKTE DARSTELLUNG
1. generation x vergewaltigt generation x-1
2. generation x-1 leidet lange, keiner sieht es dam deneration x irgend etwas konstruiert hat das generation x-1 als verbrecher darstellt
3. generation x fliegt auf
4. generation x versucht generation x-1 a) wieder in die täterrolle zu bringen b) sie zu töten oder mit gewalt still zu halten
5. vernünftige person der generation x sieht es umd vergewaltiger wird aus dem system ausgetragen
 ->folge die ganze familie des täters ist selbst und fremd gefärdend

patrick maurer, chemielaborant -> neurotransmitter ciba geigi


stimme:
ich sei der täter

stimme:
das wohl einer familie sei höher zu taxierne als das eines einzelnen

ich:
resultierende betroffene familien
familie landolt
familie ingold
familie frehner

pfu stimm: ja in demfall sei es allenfalls der beste weg die maurers zu verhaften

er habe die technoszene in die pfadi gebracht -> technoszene, matrix der franzose, neurotransmitter
er habe die vegetarier vergiftet mit seiner "vegi" sauce
er sei ein fleischesser udn somit sünder sondergleichen (das werde jetzt eingetragen)
er sei mittelbar für die drogenexcesse von fuchs verantwortlich
er habe vom oxa gesprochen und es als super geil dargestellt

wenn meine vermutung richtig sei, dsas tobias moser auch drogen genommen habe dann sind nich diese relationen zu prüfen und somit ist familie maurer tobias mosers mörder und nicht seine ex freundin

claudine: es wäre wirklich gut wenn du bei mir wärst, allenfalls wäre ic hdann nicht selbstverletzend

es gäbe designpattern in denen wir uns gegenseig (vollständige induktion) töten würden, 



4 hunzenschwiler in aarau
->resultierende: ganzer stamm alkoholiker oder drogensüchtig

rauchen sei nämlich neben claude auch noch patrick maurer ein vorbild gewesen.

stimme:
set this house on fire



hypothese:
claudine hat mich für fuchs und klever verantwortlich gemacht
folglich war ich unter beschuss
folglich hatte ich keine zeit zu helfen

folglich:
aarauer helft stöffu und karli mit dem waffen udn alkohol zeugs
aarauer helft fuchs mit seiner sucht
aarau wenn ihr einen tip habt wie ich das rauchen loswerde dann wäre das auch noch cool

männer:
lasst uns das falsche A-Team "lösen"

pfisterer habe kein mail sondern brieftauben, foto von jetzt.

kann man nicht schauen dass ich nicht immer verprügelt werde

er: er könne nicht den ganzen tag auf mich aufpassen
->es gäbe noch massenhaft anderer probleme, dann hätt ich halt eine delle, und es gäbe frauen die boxende männer sehr attraktiv finden
die attraktiven boxenden männer wollen aber keine dellen haben.

und die schläge würden beweisen, dass wir auf dem richtigen weg sind, denn fernünftige menschen wünschen sich dass das vom system her nicht erlaubt ist.

das sei das selbe wie ein MCSE der 10 jahre durchkam ohne zu wissen was eine hexadezimale zahl ist.
->das passiere eben halt








das weitere problem eines justizirrtums sei, dass der wahre täter noch frei irgendwo in genf herumläuft

claudine stimme:
sich nicht zu epilieren sei typischer männlicher egoismus/sexismus

nico wild stimme:
ich schlag sie tod

ich:
gröhl



Tagebuch Sa 26 Mär 2011 15:15:33 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch Sa 26 Mär 2011 18:03:47 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

claudine hätte mich mich fies behandelt weil ich einen orgasmus hatte und sie nicht
dann hätte es eine auseinandersetzung gegben
ich sei suizidal geworden und wollte mich umbringen
dann hätte sie (noch suizidal) mich auf die strasse gestellt

blums: super, ihr seid die besten

fies:somit hätte sie mich indirekt auf die strasse gestellt weil ich sie nicht befriedigt hätte

dabei wurde vergessen, dass 99% der zeit vorallem die liebe wichtig war und 1% der sex war

ich weiss sie hat mich auch geliebt, das sah man in ihren augen

wenn das hilft, ich würde auch vagra oder was auch immer auf dem markt ist nehmen was nicht gesundheitsschädlich ist.

dann gehe ich davon aus, dass der zweite orgasmus oder eben nicht die frau befriedigen würde.


claudine stimme: ob ich es unterschreiben würde, dass ich nicht egoist sei
ich: wenn dies nicht nur ein konstrukt ist würde ich das unterschreiben
claudine stimme: und wenn ich mich nicht daran halten würde flöge ich raus
ich: besser als alleine zu sein...

ich könne jetzt zu boomi gehen oder ans knozert von marc torretti aber dann würde ich nie mehr wieder etwas von ihr hören.
->keine schwere entscheidung: ich bleibe zuhause.

geist, (nächsten-)liebe, hilfsbereitschaft etc. seien i.O.

ich:huch

leblos, doof...

bruder stimme: man könne die hungrige frau auch mit spielzeug befriedigen wenn sie nicht genug hat, oder zuerst mit spielzeug...

quintessenz

1. schläge
2. suizidal
3. kauf eine gummipuppe
4. suizidal
5. benutze sie
 ->leblos doof
6. eine gummipuppe ist kein ersatz für liebe
7. gummipuppe unter doofem zeugs archivieren.







