Tagebuch Mi 16 Mär 2011 19:37:24 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
hypothese

A=in firmen haben die kaufmänner und die reichen die macht
B=die computerfritzen wurden jeweils als unwichtig betrachtet in der vergangenheit, denn A
C=der computerfritz und idealist zeigt den kaufmännern dass er eigentlich die macht hat
D=die kaufmänner wollen die macht auch und verbannen die techniker, kündigung etc.
E=A+B+C+D=in den wichtigen informatikposten hocken leute die keinen plan haben
F=Microsoft sorgt für die sicherheit des systems
 ->das wird wenig helfen wenn ein hardware keylogger installiert ist.
 ->das hilft wenig, wenn man keine ahnung davon hat, dass man einen "BACKUP USER" hat, der eigentlich ein backdoor ist
 *GO ON -> MIND BLOCLER*
G=man sagt em löu (MCSE) er sig e löu und das het die andre gschtört


gamer runde mit patrik burkhalter und mirko ??? gps
abschluss -> unter der woche absint trinken

ah ja mein safecom certified technician diplom ist gekommen
es ist eine windows server applikation -> ich war 8 jahre vom windows business weg

->networking und seine seele verkaufen bringt einem im windows umfeld allenfalls mehr

ich denke den cluster expert mach ich in einem tag, wobei das nicht mit einer ausbildung an einem richtigen rechencluster vergleichbar ist



hallo, es gibt für mich nur eine


hypothese 1:
es gibt (scientific america 2005, delgado) eine neuro schnittstelle
somit existieren leute die nohc total in diesem system drinn sind
->somit würde für mich gelten, das mach ich auch wenn ich es merke, fresse halten, denn sollte dieses knowhow raus gehen wäre es schlecht

->es ist auch zu erwarten, dass ein julian assange nicht der einzige von 7Milliarden menschen auf der welt ist, der solche skills erwerben konnte
=>allenfalls, (stimme. und das wäre gut) gibt es massiv viele hacker die sich dem systemerhalt verschrieben haben und unsichtbar sind und bleiben



