Tagebuch Wed Jun 15 22:08:43 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zettel:
urs blum droht wieder mal mit sprengstoff bestückten fahrzeugen, mit dem unterton dass urs das schon nicht wirklich machen würde, nach dem er marc jr 15 jahre gefoltert inklusive intensivstation etc hat, wird urs und martin blum auch echten sprengstff einsetzen um nicht für seine morde in den knast zu gehen...
=> seine wäre nach deutscher grammatick urs gemeint, es überlagert jetzt aber den marc jr => Urs & Martin somit identifiziert als terroristen *ADS*

zettel:
USA hat in isaral die religionen gegeneinander ausgespielt....

zettel:
urs blum der droht: USA Sprengt die Schweiz mit atomwaffen => eurasien ist 
das nächste ziel des US Imperialismus

*ADS* und einblendung wie urs blum mit einer schusswaffe auf ein foto von mir schiesst

Datenpunkt CryEngine gelöscht

Auto-Minion
Das waffensystem im Fahrzeug räumt dem halter-minion seine probleme ab
bzw. macht es das nur nebenläufig, eigentlich greift es zeugen an und 
arbeitet für den us imperialismus

als dienstleisterin kann man einem pädoglupscher kunden nciht die meinung
sagen er soll nicht so auf ... glupschen, sonst verliert man den job

datashop transmitter
AG 111737 

alle grossen drogenbarone müssten auf der gehaltsliste der CIA stehen, denn
für das verteilien der drogen, brauchts wohl die CryEngine...

zettel:
wieder urs blum der mit sprengfallen droht + zeitgleich mein kühlschrank der klickt...
=>Eventttrigger auf papir notiz, retina ccd oder gutes tracking von objekten
wie notizen + rfid in z.B extremitäten...

urs versucht seine morde wieder ins lächerliche zu ziehen, was nur dann
sinn macht wenn sihc urs wegen der morde an 14 jährigen mädhcen zumindest
im unterbewusstsein schuldig fühlt

chemischer kampfstoff und implantat das schmezen verrsacht ist so auf den
ersten fühl nicht unterscheindbar, der chemische kampfstoff ist aber schlimmer also wäre das schmerzimplantat revictimizing


