Tagebuch Mon Jun 27 02:22:50 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Rotterdam Terror Corps <=> Patrick Maurer <=> OXA

Urs Blum: daher hat philipp das "ich werde terrorist"
=> dann würden wir gerne wissen was wieder mal ein Urs Blum in unserem 1980er 
tagebuch macht *INTERPOL*

also die Täterschaft (urs blum etc) versucht über einen computer hack das opfer von der Unschuld des Täters zu überzeugen, wenn der Täter (urs Blum) wirklich 
unschuldig wäre, würde er den offiziellen dienstweg gehen...
somit ist mit grosser wahrscheinlichkeit der Urs blum der täter die Terrordrohung in den twitter account von Marc jr landolt eingespiesen hat *jemand sprengt marc jrs kühlschrank virtuell in die luft*

der philipp blum hat sicher zuflucht bei einer kiffer klicke und der pfadi 
gesucht weil er von urs & astrid blum bestens behandelt wurde (zynismus)


und phillip war nicht im gleichen stamm wie der pädeli und auch zu viel alters-differenz als dass sich die zwei gut gekannt hätten

urs blum hätte philipp blum immer schmerzen verursacht, wenn ich in der nähe
war über einen zeitraum von ca 1 jahr, um die taten von urs blum zu übertünchen


Tagebuch Mon Jun 27 02:37:23 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


also ich wäre 2002 der sündenbock gewesen für urs blum auch in der familie blum
somit wäre der Pfisterer der die blums "meine pflegefamilie" nannte oder
blums wären vor ein nicht lösbares problem gestellt worden wieder umgekehrte
psychologie und das was pfisterers den blums verkauft hat, wäre ein 
sündenbock der übertünchen sollte dass philipp blum wegen misshandlung 
durch die eltern Urs, ev Martin und Astrid blum zuflucht in einer Kiffer-
ersatzfamilie gesucht hat noch bevor ich da überhaupt vorgekommen bin...


und philipp hat mir einmal sogar einen jont angeboten als ich schon nciht mehr
geraucht oder gekifft habe => family ohanna => das ging natürlich nicht
für urs martin & astrid => das wäre ja dann eine revolution der gerechtigkeit 
gewesen => also hat urs blum das handgelenk von marc jr zertrümmert und 
marc vor den restlichen kindern diskreditiert => kann man noch heute
an marc jrs hand ablesen und auch den ungefähren zeitpunkt ermitteln
mit nicht geschmiertem medizinischen personal...

was dann wohl auch zur tochter melanie blum / waldmeier passt, welche
astrid blum aus dem hause der waldmeiers rauswirft, hat astrid z.B.
gegen die kinder von melanie blum gedroht, wie damals als marc jr
gesehen hat wie astrid blum der tochter claudine blum "nonverbal" gegen
die drei pflänzchen gedroht hat, wo dann caludine blum massiv psychotisch
gewroden ist, also das wäre somit nicht das erste mal *INTERPOL* wo astrid blum gegen kinder oder gar grosskinder droht ...

somit wäre der Hr Dr Hansjürg pfisterer auf platz aarau der der erstens
pädokriminalität und misshandlung an 1980er kinder angesteiftet hat
zweitens danach kostenpflichtig für die 1950er / 1960er Täterschaft das
vertuscht hat inklusive hoch bis zum staatsanwalt Marco Spring und 
die Kollektive Psychose des Strassenverkehrsamt wo 4 menschen ums leben kamen
wegen gutachten wäre auch der pfsiterer gewesen => hatten die leute die
ums leben kamen allenfalls eltern mit jahrgang +/- 1950?????
das "Game" "QUARANTINE" ?

es blendet jetzt eine sprengleitung von Pfisterers haus an der tannerstrasse
bis zu blums haus am waltermerzweg ein...

hab mach abbrechen gefuchtelt...

dass dominik brändli in den gerichtsfall verwickelt wurde, nach dem man 
den angeklagten 3 monate in der psychiatrie mit intelligenzmindernden
medikamenten wehrlos gemacht hatte, würde heissen urs martin und astrid fürchten dass auch in der pfadi adler aarau die misshandlungen von urs martin und astrid blum gegenüber den 1980er kinder auffliegen würden?

hiesse: alle 1950er patienten von Hr. Dr. Hansjürg Pfisterer wären pädophile die pfisterer vor das ruhigstellen und zensieren der 1980er opfer bezahlen???

blue prints: die 1960er aarau lassen ihre 1980er kinder andere auswärtige kidner ermorden, in dem sie den opfern vergewaltiger nachsagen, udn da die 
aarauer kinder alle misshandelt wurden in der kindheit sind die kinder 
entsprechen aggressiv auf "vergwaltiger"...

Tagebuch Mon Jun 27 03:09:48 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

und pfisterer würde karma so "einsetzen" (missbrauchen) dass kinder
die pädophilie-opfer helfen möchten gegrillt werden mit dem illegalen
active denial system von pfisterer, damit die anderen kindern den opfern 
nciht helfen => das karma ist aber nicht gerecht sondern je mehr man den
1950er nachweisen und beweisen kann desto stärker stellt pfisterer das 
active denial system gegen das kind ein...


Tagebuch Mon Jun 27 16:11:05 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Mon Jun 27 16:11:52 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also der Rucksack, den ich jeweils mitnehme sprengen die jedes mal zuvor schon
damit ich ca. 30 min habe bis ich bereit bin um das haus zu verlassen
damit die täterschaft pädophile storker und terroristen ähm retter-helden
auf der strasse platzieren können


