Tagebuch Di Aug 6 13:12:33 CEST 2019 @ debian

gestern xeplion spritze erhalten
-heute, verspannert nacken, verspannter hals, hals schlimer, kopfschmerzen, antriebslosigkeit, depression

war eine gute idee, mal einen monat das zeugs nicht zu nehmen, denn so sieht
oder fühlt man den unterschied relativ gut...

wieder schmerzten in der rechten brust (da weiss ich zum glück, dass es
nur die muskulatur ist die verkrampft) und die spritze war rechts
udn das wird schon mehr in die rechte seite diffundieren und weniger in
der linken wenn sie rechts gespritzt wird

allenfalls wieder auf risperdal und nicht mehr in der schulder sondern wieder
wie damals in den allerwertesten, das hat viel weniger probleme gemach

dann hoffentlich kann der wernli den bluttest machen wofür er blut genommen
hat...


Di Aug  6 17:54:15 CEST 2019
hab allenfalls etwas untolles gemacht. hab kathi und dominik geschrieben,
dass sie mit dem veloanhänger aufpassen sollen weil in österreich
eine mutter mit 2 mächten von einem 60 jährigen überfahren wurde und
vorgeschlagen vielleicht doch besser der aare entlang zu fahren.
ich hab explizit den artikel nicht verlinkt und auch nicht etwähnt,
dass es ich um zwei mädchen handelt da ich gedacht habe, das könnte
sie triggern und das will ich natürlcih nicht. scheinbar hat sie selber
nach dem artikel gesucht und mir jetzt geschrieben, ich solle solche
nachrichten nie wieder schicken. naja ihc hätte es vermutlcih auch nciht
gerne wenn man mri geschiete vorschläge schickt.

was noch sein kann, wäre, dass sie das wie einen kettenbrief sieht,
und jetzt denkt weil sie auch 2 mädchen hat würde der kettenbrief sie
betreffen. bzw. ich habe so etwas gedacht und drum explizit den
artikel nicht geschickt...

des weiteren macht sie sich vielleicht vorwürfe, weil ich explizit gesagt
habe, dass der autofahrer das problem ist. jetzt könnte es sein, dass sie
erstens gedacht hat, dass sie allenfalls jemanden anfahren könnte. zweitens
könnte es aber auch sein, dass sie gedacht hat, dass sie schon aufpasst mit
den kindern im strassenverkehr, da ich aber geagt habe dass die mutter
gar keien schuld trifft, ist ihr vielleicht bewusst worden, dass dies
ausserhalb ihres einflussbreieiches läge, aber dennoch wäre sie mit den
kindern auf die strasse gefahren...

2 mädchen, mutter, ebike -> viele dinge exakt identisch, hoher identifikationswert. das hätt ich vorher merkem müssen, und es besser nicht geschickt

"ich lebe hier und jetzt" -> soll sagen, ich soll nicht so viele "was sein könnte" situationen erfinden oder durchrechnen

->negative reize ausblenden
->aber dann würde es um so schlimmer, wenn dann etwas passieren würde,
  und man hätte es durchcgerechnet und würde dann merken, dass man es
  hätte verhindern können
->ich verstehe menschen nicht, die nicht möglichst alle situationen
  durchrechnen und überlegen was passieren könnte

->dann ist das glaub das erste böse wort -- oder böse formulierung -- die sie
an mich richtet. und da mich das recht belastet ist sie shceinbar wichtig für mich. 


Di Aug  6 18:19:17 CEST 2019

ich hoffe sie ist jetzt nicht den rest ihres lebens auf mich sauer weil ich
das geschickt habe...

aber dann schicke ich da nichts mehr

dann hatte ich gestern meine spritze, den letzten monat keine spritze, udn
da ging es mir eigentlich immer gut. jetzt habe ich wieder medikamente
aber diesen fehler den ich gemacht habe führt wieder zu psychotischen zust$nden
das würde meine theorie bestätigen, dass wenn man auf sich selber sauer ist,
dass man dann am meisten sauer ist. wenn man vor seinem (nach freud erwadhsenen-ich) ich die schuld geben muss.

man sollte menschen ab 60 das billet einfach abnehmen !!! 

der vollständigketi halber der ganze text hier:

In Östereich hat ein Autofahrer eine Mutter mit ihren zwei Kinder im Kinderanhäger niedergemäht, also ich will nicht den Teufel an die Wand malen, aber wegen solchen Autofahrern ist es dann vielleicht doch besesr mit dem Anhänger den Weg der Aare entlang zu nehmen... da ist man direkt froh, wenn man so etwas hört, dass man sein Autobillet einigermassen freiwillig ans Strassenverkehrsamt zurück geschickt hat, dann kann einem so etwas nicht passieren...
17:48
Katharina
Lieber Marc. Die Welt ist so grauenvoll und es passieren täglich schreckliche Dinge wie z. B.  Vergewaltigung von Babys, Folter, Massenmord, Anschlägen... ich möchte und will solche Nachrichten in Zukunft nicht mehr lesen oder davon hören. Ich versuche meinen Kindern eine gute Mutter zu sein und so gut es geht zu beschützen. Leider kann ich das auch nicht immer tun. Aber lieber lebe ich im Hier und jetzt als dauernd irgendwelche Nachrichten zu hören was auf der anderen Seite der Welt passiert. Solche Sachen sind wirklich schlimm aber ich kann sie leider nicht ändern. Belassen wir es doch so wie es ist und behalt deine News für dich. Danke



Tagebuch Di Aug 6 18:30:35 CEST 2019 @ debian
mein unterbewusstsein hat jetzt wieder angst von der familie verstossen
zu werden

also war vor 2 jahren nicht nur das problem, dsas ich die wohnugn verliere,
sondern dass mich meine familie verstossen hat war auch noch etwas belastendes

->das hatte hanno überhaupt nicht auf dem schirm, und sie begreift auch nciht,
dass das wichtiger ist für die psychische stabilität als medikamente...

somit wurde ich auch psychotsicher als mich meine familie im 2001 verstossen
hat. dann ein bisschen stabiler als mich claudine aufgenommen hat

und dann aber noch mehr psychotisch, als mich ihre familie auf die strasse
gestellt hat...

dieses Problem wird von der psychiatrie unterschätzt oder vertuscht
-> einen schizophreniepatienten zurück stossen / isolieren führt zur
verschlechterung seines zustands. 
->und das wäre dann auch der grund, weshalb es für die ganze welt klar ist
dass der amokläufer amok gelaufen ist "wegen seiner Schizophrenie"
denn wären alle ehrlich, würden sie eingestehen müssen, dass sie mit
dem falschen handhaen eines menschen der nichts für seine krankheit kann
dessen situation verschlimmert haben und der amoklauf ohne ausgrenzung
nicht stattgefunden hätte...

dann orlando flüchtet sich in die medikamente

aber was wichtiger ist, dies sind sünden, die im falle dass der patient
wirklcih amok läuft, sein ganzes umfeld ein lebenlang mit sich schleppen wird,
denn diese sünde kann man nicht wie ein geklautes glühbirrncihen das 1.5Fr
gekostet hat wieder zurück zahlen für z.B 5.-- 30 jahre später.

das sind permanente einträge in der seele der beteiligten...

zum glück für meine familie bin ich nciht der typ amokläufer sondern der
typ selbstmörder. aber das wäre dann auch etwas was sich nicht mehr 
austragen liesse, wie der dominik brändli, der gegen tobias moser gemobbt
hat kurz vor seinem suizid. udn mich dann von einem sonderkommando
inhafitieren lässt und mich mit seinen kontakten in der staatsanwaltschaft
wo er seine ausbildung gemacht hat dazu zwingt, diese blog einträge zu löschen
-> das problem was dominik brändli hat ist, dass dieser "splinter in his head"
für immer da drinn sein wird.

und ich will definitiv nicht dass meine geschwister so einen "splinter in their head" haben...

nö die hört ja nicht zu und ist ja nicht wichtig (wie oben zu lesen) (spass)


Also das hiesse, die Psychiatrie versifft komplett, dass es für einen
Schziophrenie patienten wichtig wäre ein stabiles verständnissvolles 
wohlwollendes umfeld zu haben. das wäre wichtiger, als als psychopharmaka
dann -- wie meine mutter mir schon als kind gesagt hat, dass ich ein
"elefantengedächtnis" (als ein gutes gedächtnis) hätte -- und dann
kommt all das leid das dem patienten angetan hat wieder hoch, und die
psychiater haben nciht genug eier (c: oder eierstöcke) dem umfald zu
sagen, dass schizophrene vulnerabler sind und dass man sie nicht
ausgrenzen, fertig machen, etc. soll. die einfachere variante wäre
einfach den patienten mit psyhciparamaka so ruhig zu stellen, dass er
mental irgendwo zwischen wurzelgemüse und kohkopf landet. denn wenn sie
der familie erklären müsste, dass die familie ein wichtiger faktor ist,
weshalb der patient durchdreht, dann hätte sie als einzelne psychiterin
sofort 2,3,4,5 leute gegen sich... also dem patienten medikamente zu geben
zeigt somit das der psychiater zu schwach ist dem umfeld beizubringen,
dass schizophrene vulnerabler sind.


