Tagebuch Sa Aug 31 02:25:22 CEST 2019 @ debian

selbstwert von anderen abhängig machen

angst vor ablehnung

starkes moral und gerechtigkeitsgefühl -> vulnerabler?
-man gibt sich extrem mühe gerecht und korrekt zu sein, jetzt nicht mit
dinnge wie knigge, dass jetzt ide gabel so und so liegen müsse (also nicht
gesellschaftliche zwänge, die sind eher kontraproduktiv, bzw. zwang im
generellen ist ja eher kontraprurktiv, da viele alte leute es genissen
macht und gewaslt (aka zwang) gegenüber jüngeren auszuüben) das geht vom
kleinekind bis zum foucaultschen sexualitätsdispostivi so...

eher so dinge wie, die claudine ist grad ganz alleine in der bez, wir sollten
ihr ein bisschen gesellschcaft leisten weil sonst ist sie traurig...

und tiefer selbstwert ist eigentlich auch i.O. wenn man bzw. einfach nicht überheblich sein. das ist aber ein zielkonflikt, wenn man z.B. von alten säcken
terrorisiert oder belöästigt wird. dann würde selbstwert sehr helfen sich zu
wehren. und echten selbstwert entwickelt man auch nur, wenn man in vielen
dingen gut ist. also z.B. mit bildung besser sein als der alte sack, der 
einem terrorisiert.

a) offensichtlich ihm sagen dass er ne flasche ist
b) ihm nur unterschwellig sagen dass er eine flasche ist, so dass wenn
   er anfagnen würde es genauer zu analysieren, dass er sich dann selber
   hasst...
c) weiteres

pfisterer wäre in seiner rolle als psychiater immer der der mötzeln, klagen
korrigieren, berichtigen etc kann. somit hätte er sich seit dem studium
davon dispensiert sich über sich selbst und sein handeln gedanken zu machen

viele männer tendieren dazu "gescheite" ratschläge zu geben, aka man-splainen
so machen sie sich wichtig und kompensieren ihren tiefen selbstwert, denn 
eigentlich wissen alle, dass die weibchen die schönen lieben geschöpfe sind

also ältere frauen die auf jüngere losgehen natürlich ausgeschlossen

dann wäre die frage ob der eppstein es als sein recht gesehen hat dass 
er sich an jüngeren vergehen dürfe, oder ob vergewaltigende priester 
es als ihr recht angesehen hätten oder ob da ein ranghöherer sith-lord
sie dazu motviert hat, transitiv... wäre wohl ein virrus, mkultra
schmetterlings virus transitiv?



Tagebuch Sa Aug 31 03:11:16 CEST 2019 @ debian

hypothese:
mit dem einmaligen fremdgehen, oder insbesondere mit dem einmaligen fremdgehen
mit einem jüngeren beraubt man sich für immer der ewigen liebe, und dann
wäre zu erwarten, dass diese vollidioten und vollidiotinnen die das gemacht
haben immer noch jüngere und noch jüngere brauchen...

oder wie es vor fast 20 jahren in der FHa schon geheissen hat:
"Wer einmal stielt wird niemals Treu"


