Tagebuch Fr Aug 30 06:21:07 CEST 2019 @ debian

hypothese 1:

menschen mit weniger intelligenz lassen sich besser in hierarchische systeme integrieren

somit würde ein militärisches system wie die nato besser funktionieren, wenn
sie die menschen irgendwie dumm hält -- ich meine jetzt nicht so absurde verschwörungstehoriene wie chemtrails oder impf verschwörung -- aber z.B. durch
genügend / zu viel geld oder genügend / zuviel alkohol & drogen (MKULTRA)
oder z.B. durch zu viel ablenkung in form von medien oder games etc oder handy

*E* *E* *E* *E* *E* *E*  


und dann menschen die nicht manipuliert werden könnten bekämen somit automatisch
eine rolle wie dre "Frank Grimes" aus Simpsons der sich darüber aufregt oder
fast zu grunde geht darab, dass die andern so zombies sind...

Gesuchte Grösse:
f⁻¹(x) (umkehrfunktion)

Tagebuch Fr Aug 30 08:35:45 CEST 2019 @ debian


es blendet ein, dass die stufen an pfisterers schreibtisch
die telli blöcke / staumauern darstellen udn es blendet kurz ein
wie pfisterer ein 3d modell aller wohnungen in der telli hat 
wo er frei leute stalken kann....

dann würde er leute mit foucautlschem dispositive zu mehr konsum
als kojpensiation treiben, wirtschaftswachstum aber das bei endlichen
natürlichen ressourcen ... faZIT: Pfisterer war vieleicht vor langer
zeit mal ein jedi (star wars) aber schon lange hat er seine 
seele den sithlords verkauft und nutzr die Macht um markting und wirtschafzts-
wachstum zu betreiben, und das ganz sicher mit unlauteren unmoralischen
dreckigen mitteln, allenfalls auch über leichen...

dabei wollte ich ja nur schlafen...

zum nicht spinnenden teil meiner psyche... es ist wriklcih ganz fest untoll,
dass auch 15 jahre nach der diagnose durch pfisterer wo er dreckig gelachcht
hat mich *E* immer noch wahnvorstellungen bezüglich meines ersten psychiaters
plagen -> das ist eine zusatzerkrankung zur schizoprhenie und die hat
definitiv der herr pfisterre ausgelöst....

with the kiss of the two worlds...



