Tagebuch Do Aug 1 06:13:47 CEST 2019 @ debian


Tagebuch Mi Jul 31 03:15:07 CEST 2019 @ debian

Tagebuch Mi Jul 31 03:15:29 CEST 2019 @ debian

schuldgefühle machen klein
schuldgefühle machen handlungsunfähig
mit schuldgefühlen kann man fremdbestimen

schuldgefühle lähmen

schuldgefühle lähmen den selbstwert


  Ändern der eigenen Argumentation ist vielleicht deshalb schwer,
  weil so Inkonsistenzen im eigenen eignen Dogmenraum entstehen,
  Diese Inkonsistenzen würden dann sofort auch von Artgenossen
  angeprangert werden. Dadurch verliert man in Argumentationen
  ein Stück Souverenität, die man noch hatte mit dem alten
  Argumentationspfad, und für die Lücken im alten Argumentationspfad
  hatte man genügend Ausreden parat, so dass man sich nur selten
  die Blösse geben musste.

  Aber was wenn die Änderung dazu führt, dass der Dogemenraum
  stabiler wird, wenn die Änderung dazu führt, dass man weniger
  Inkonsistenzen mit Ausreden beschönigen muss?

  Leute die zu Extremismus tendieren, Leute die ihre alten
  Argumentationen mit viel mehr Pathos vertreten, fällt es denen
  schwerer ihre Inkonsistenzen durch das Ändern einiger ihrer
  Argumente zu verbessern?

  Es ist wie bei Software, eine grössere Änderung machen ist
  immer anstrengend und kann dazu führen, dass man nochmals
  anfangen muss, aber da gibt es ja zum glück den

  git reset --hard <REF>
 
  




    August 2019       
So Mo Di Mi Do Fr Sa  
            >1< 2  3  
 4  5  6  7  8  9 10  
11 12 13 14 15 16 17  
18 19 20 21 22 23 24  
25 26 27 28 29 30 31  
                      

