Tagebuch Mi Aug 7 00:45:25 CEST 2019 @ debian


timeenergy könnte man auch auf psychater anwenden die sich festbeissen
und umbedingt dem patienten überlegen sein wollen, denn sie haben
zeit und energie investiert um "der beste der besten der besten" zu sein
in sachen psychologie und dann würde (konjunktiv) ein schizophrener
kommen, der es wirklich besser wissen würde. das würde somit die ganze
time-energie des psychiaters zerstören und ihn auf einen inkompetentn
haufen hass reduzieren...

quelle für timeEnergie:
https://www.youtube.com/watch?v=QI-sysR20A0



Tagebuch Mi Aug 7 01:34:59 CEST 2019 @ debian

ich habe grad einen weiteren bug in pfisterers ternung gefunden:
pfisterer ist reich, da er sich vermutlcih dafür entschieden hat
die krankenkasse auszunehmen mit den "diensten" an patieten

würde man aber wirklcih helfen wollen müsste man ja z.B. versuchen
dem patienten seine schulden helfen abzutragen und z.B. helfen
altlasten und sünden zu beichten und zu korrigieren...
hätte er das aber getan wäre er bettelarm wie ich...
ich denke ein psychiater der ist schon wie auch im fall mollath einfach
der der am besten manipulieren kann und dafür geld nimmt und um
eine falsche spur zu legen sagt er dann dem patienten (mir) dass er kein
geld bekäme von der pharma. naja das ist auch nciht sein business modell
pfsiterers business modell ist diesen menschen psychologisch so abzurichtne
und zu versklaven (im psychologie fachjargon: Behavioral sciences, mti technik)
und als günstige fleissige arbeitssklave zu verticken und wenn das nicht mehr
geht versucht er ihn zum amokläufer umzuprogrammieren, nur dass pfisterers
manipulationsversuch geschietert ist, weil ihc miene sünden selber gebeichtet
und gebüsst habe und somit nicht erpressbar bin und geügend coping strategien
entwicklet habe um mich gegen ihn zu wehren. und das ist echt krass, dass
er bei mir auch 15 jahre nach meiner "behandlung" bei ihm so ein trauma habe
von ihm und immer wieder und immer wieder seine scheiss stimme höre...
und da hat ja hanno schon gesagt, dass der pfisterre da sein job nciht so
toll gemacht htäte (euphemismus)

und es ist irgendwie merkwürdig, dass das geradie jetzt anfängt mit der
stimmer von pfisterer, wo ich doch gestern meine xeplion spritze hatte




Tagebuch Mi Aug 7 01:43:47 CEST 2019 @ debian

ich hoffe das ist nur eine spinnerei von mir, aber wenn nicht, würde
das heissen dass all die amokläufe durch schizophrene gesteuerte
"haschaschinen" eines umer noch nicht verrteilten psychisters/psyops wären

hoffentlich irre ich mich...




Tagebuch Mi Aug 7 06:26:00 CEST 2019 @ debian


ich schwitze nachts dass alle halb nass ist
-> luftfeuchtigkeit heute ist bie 94%
also vielleicht doch kein anzeichen für krebs, aber 
es macht mir angst denn schweiss wäre ein Zeichen für krebs.


