Tagebuch Di Aug 13 11:51:07 CEST 2019 @ debian

ich-störung oder doch alte leute die irgendwie access haben auf
das innenleben, auf die "seele" auf den geist von jungen oder jüngerne
leuten

oder allenfalls nur der hohn, dass diese alten leuten gemäss professor
auf kosten der jungen leben und ich einfach so stark unter älteren leuten
gelitten habe, dass ich allergisch auf solche reagiere?

DEL ACCESCODeS from Pfisterer

würde these 2 stimmen, wären den tag durch die psychiatoren den alten
leuten gegen bezahlung am access codes gewähren (löschen) und würden
so ihr geld machen...

wär ja irgendwas mit kerberos tickets...

und die frau reded permanent (also führt selbstgespräche) etwas wo meine
mutter immer so tut als meine sie die katze aber meint dann mich

jetzt flüchtet sie endlich, YAY...

also da ich ja nichts geasgt habe, htäte sie schon meine gedanken gelesen...

also den hohn und die ignoranz manipulativ für die dunkle seite der macht zu 
sein, die geniessen das so richtig, wenn sie auf einem jüngeren rumhacken
können...

nicht so wie ich mit lina und maja, dass ich mir extrem mühe gebe ihnen
jeden wunsch den ich erfüllen kann zu erfüllen. naja da merkt man, dass
sie mit mir spielen wollen, meine ganze aufmerksamkeit haben wollen...

aber gut die alte schachtel ist weg -- ich hab kein wort gesagt -- also
können wir programmieren




Tagebuch Di Aug 13 11:59:35 CEST 2019 @ debian

also velotouren nachts sidn schon besser, da läuft man nicht so alten
fetten spinatwachteln übern weg... fett heisst auch irgendwie ignorant
denn man gibt sich doch mühe nicht so fett zu sein, und wenn nicht ist
man doch einfach ignorant




