Tagebuch So Aug 4 03:32:51 CEST 2019 @ debian

hypothese:
diejenigen rechts(extreme) die am lautesten schreien gegen dinge wie
scharia und für frauenrechte, lenkten allenfalls nur davon ab,
dass sie selber ganz viel Nachholbedarf hätten im umgang mit frauen

beides ist eigentlcih doch rechts wenn ich mich nicht irre

der nazi, der seine frau z.B. wie ein objekt behandelt und gerne einsperren
würde damit sie nciht mit einem schönen afrikaner mit langem schwanz fremd geht

der islamist der seine frau(en) einsperrt und ihnen das kopftuch aufzwingt
und sie nicht in der politik mitmachen lässt (wenn es denn das überhaupt
gibt, denn ich habe so jemanden noch nie getroffen)

anderes thema
als mann wärs irgenedwie toll und sinnvoll, wenn der mann der sub/sex-sklave
wäre und die frau die herrin/dom, denn so könnte man wohl fast zu 100%
ausschliessen, dass man der frau psychisches oder körperliches leid zufügt
ja männer können auch seelisch empfindlich sein und sind sogar schwächer
als frauen, aber so gäbe es nie irgendwelche situationen wo man sich als mann
rechtfertigen müsste, denn man ist nur der sklave, also im passiv
und für aquila würde ich sofort da in dem teil für blockchain
meine 100% einwilligung geben, aber dann bitte nichts kapuut mache, aber
sie als ärztin wüsste ja eh, wie weit man gehen kann und darf... 
schade dass aquila einen anderen geheiratet hat, denn so bleibt der
wunsch ihr sklave zu sein nur wunschdenken.

und das würde dann sogar zu erich fromms buch "angst vor der freiheit" passen
denn viele menschen wollen gar nicht so wirklcih frei sein, bzw.
wollen doch alle -- errinerungen als kind -- liebevoll dominiert werden
ohne selber verantwortung tragen zu müssen...

