Tagebuch Thu Aug 8 00:18:05 CEST 2019 @ debian

ich hab grad vielleicht rausgefunden, dass philippe kurz mit
kinderporno handelt

das h√tte nichts mit mir zu tun, aber er hat mich gefragt, ob ich
f√r ihn software schreibe, die releases analysiert und an trader-sites
weiterleitet. wenn nun die software dazu verwendet wird irgendwelche
games oder episoden von game of thrones rumzuschicken, dann st√rt mich
das √berhaupt nicht. wenn der mensch aber damit danach auch kinderporno
zeugs rumschickt mit meiner software, dann h√tte ich ein problem damit

er antwortet nicht auf meine frage, ob er so schiess macht, also kann man
wohl annehmen, dass er genau das vor hatte, also schreibe ich die
software nicht fertig...

dann sind da in diesem falle kinder am leiden, und das geht gar nicht...

das d√mmste w√re nun, grad irgend einen sinnolsen aktivismus zu machen
besser w√re es dann wohl meine software so zu modifizieren, dass sie
dabei hilft das ganze netzwerk und die zulieferergroups aufzudecken
das s√he man aber im code, das m√sste also irgendwer mit c oder c++ skills
irgendwie sonst da rein machen.... !!!

jetzt antwortet er

oder doch nicht, er sagt nur ich sei bescheuert...

habe ihn auf das "kiddies" section angesprochen, aber afaik ist das
halt so mikymouse und so zeugs...

aber ganz sicher gehen bin ich nciht




