Tagebuch Mo Aug 5 10:36:41 CEST 2019 @ debian

Mich würde interessieren, ob man es mit Behavioral Sciences hin bekommen würde einen Menschen so abzurichten, dass er aus "eigenem" Antrieb eine Firma aufbauen, betreiben und halten würde, oder z.B. einen Aussenposten eines Militärischen Irgendwas...

also wenn man z.B. über irgendwelchen kanäle z.B. junge 20 jährige dazu
anstüften würde einen anderen 20 jährigen mit harten drogen anzufüttern
und dieser verliert dann seine stelle, seine zukunft und vielleicht sogar
sein leben.

dann würde man dies auf irgend eine visuellen oder akkustischen anker
verlinken. und jedes mal, wenn der sklave ähm chef nicht das macht, 
was er sollte, also z.B. nicht schauen würde, dass die firma viel geld
für die aktionäre abwirft oder wenn er seinen aussenposten aufgeben würde
im militärischen sinne, würde man dem sklaven ähm dem chef wegen dem
verlorenen 20 jährigen ein schlechtes gewissen machen mit diesem anker/stimuli

ps: ich spinne wohl ein bisschen, weil ich grad mein xeplion gespritzt
bekommen habe...

das mit dem stimuli könne man z.B. im umgang mit dem computer sogar 
automatisieren...

CHFAC



