Tagebuch Sa Aug 3 04:41:19 CEST 2019 @ debian


https://www.youtube.com/watch?v=8JeMoGxOyUU

Special 22K Subs! FT - Cyanide Vice

hypothese zu industrial dance wie z.B. eisenfunk, obigs video könnte man
als möglcihes bdsm zeugs interpretieren, wo das weibchen die devote rolle
hat oder sogar möchte

ah ja die menschen sind ca 10 jahre jünger als 41

dann irgendwann sieht es, dass bdsm ohne liebe mit nazi typen nicht so
toll ist wie das wäre wenn beide drum betteln würden die devote rolle haben
zu dürfen... also macht sie das womit sie dem nazi am meisten schaden kann
sie geht mit einem ausländer fremd und in einigen fällen gibt das nur
hass gegen ausländer (somit ist er für immer gefangen in seinem hass)
und im schlimmsten fall -- irgend eine komische teddibären stimme, la la la, schi schi schi -- hmmm, ob der teddy alleine ist... im schlimmsten fall würde
der amok laufen und z.B. ein aslyantenheim abfackeln...

>doofer< Teddybär: diogenes... du blöder möchtegern lateiner...

ich: selber doofer angeber teddy



https://www.youtube.com/watch?v=xG35dEjyOJ0


msdb && nazi && nazi-häuchlerin && alien => segfault 
https://www.youtube.com/watch?v=xG35dEjyOJ0




hey btw. die schizophrenie schizophrenie zu nennen bestärkt doch den patienten noch in seiner ich-störung.


