


Du: "Jo klar wür der passe gäll..."

ich: das impliziert wider mol, das ich dir bös will...

ich han Dir scho mol erklärt (wenn mir würdsch zuelose) das ich min selbstwärt weder us em ne grosse Iikomme no us em ne Auto bezieh. ich füehle mich nid minderwärtiger will du es auto hesch und iich ned. Aber das begriffed au vili "normali" wiisi Männer ned.

ich bezieh min Selbstwärt us dem was ich bin, us dem was ich erläbt han, us demm was ich weiss, oder z.B. us demm dasi im au studium au zwüschedüre mol en professor verblüfft han mit dem was ich weiss.

Wer sin Selbstwärt durch materielli Güeter muen definiere, mit sönigne hani eigentlich mitleid. und das Mitleid söll ned impliziere, das ich dänke du segisch weniger wärt als ich. ich weiss halt eifach wie du funktioniersch. Wenn irgendöppis ned i dis Wältbild basst, denn wärtisch du de wos wagt so öppis z säge ab oder machsch eis uf "ich arme arme schizo" -- ich bin au en "arme arme schizo" aber ich bruche ned mini chranket als permanenti uusred für mini unzulänglichkeite. ich säge ned jedes mol weni ich sälber öppis falsches gseit han: "mini schzophrenie..." ich liide au unter der chranket: https://marclandolt.ch/krankheit/display.php (Das isch das woni im EPD zeige weni vorere Schuelklass vo Psychiatrie Pfleger Lehrling über mich und mini Chranket rede)

vilicht het dich sogar din tüüfe selbstwärt dezu tribe i mim profil de post mit de Greta so rächt abschätzig z kommentiere, und ich las halt i mim profil so züüg ned lo düregoh, d greta het rächt will si nämli d meinig vo de wüsschaftler übernoh het, und die wüsses eh vill besser als mir beidi zäme.

und ich bin mir 100% sicher das so öppis wien ich jetzt grad gschribe han nid i dis wältbild passt und du so öppis ned wotsch göhre. (Vermiidigsverhalte) aber wenn du i mim profil halt so aafangsch gibi au ume, du wotsch jo mit som ne post en antwort provoziere. und es isch au ned so, das ich immer s letzte wort muen ha oder mich nid unterwärfe chan, nei gemäss Erich Fromm "furcht vor der freiheit" (Das isch es Buech) unterwerfend sich die meischte lüüt sogar gärn, aber i mim spezielle fall Unterwirf ich mich nur Mönsche wo meh Moral, Intelligenz und/oder Bildig händ. somit unterwirf ich mich jewills meischtens eh nur em ne "Engel-Archetype" um de Schwiizer Psycholog C.G. Jung z zitiere.

Und ich wott mit dem "Fachwüsse us Büecher" au ned ageh dasi meh weiss alls Du, sondern es isch mini hoffnig, dass Du denn irgendwenn vilicht doch mol "Jung" oder "Fromm" im Google iigishc und Dich wiiter entwicklisch. Aber ich befürchte, dass Kognitivi Dissonanzen Dich devo abhalte Dich wiiter z entwickle. Du verchnüpfsch vermuetli unterbewusst s "unterläge sii" mit verluscht Ängst... und a däm söttsch arbeite.

Und nomol, ich erinnere Dich, dass Du die Diskussion agrisse hesch mit Dim Kommentar I MIM PROFIL. Und so wie mer in Wald rüfet tönts zrugg. bzw, weni würklich en unmoralische Arsch wär, hätti Dich -- wo jo sini Schizoprhenie wott gheim Phalte -- scho lang öffentlich als Schizophrene diskreditiert, aber grad will mir Moral halt wichtig isch machi logischerwiis so züüg sälber ned. Und wenn Du min Text nid umzeigsch, denn isch das en Diskussion zwüsche Dir und Mir, also muesch au ned Panik ha, dasi Dich irgendwie öffentlich demüetige oder so. Denn chönnt ich mich sälber nümm "im Spiegel aaluege" will das wär irgendwie unter de Gürtellinie, obwohl au das Vorteil für Dich würd bringe...

Intelligenti oder gebildeti Mönsche sind nid Bös, ich glaube sogar ganz fescht dra, dass Humanismus sehr starch mit de Intelligenz oder Bildig ztue het, und wenn eine die "Game-Map"-Psychologie halt eifach scho länger spilt und ganz vil (hand)bücher dezu gläse het, denn isch er halt i dem "Game" besser, das heisst aber ned das ers böös meint. Au professore wo Studente zrugg is Riich schickend meines ned bös, das söll nur heisse, dass de Student ned de Aaforderige entspricht. Ich han im Studium müsse Lehre, das me sich d Finger am Herd verbrönnt, wenn me de Professor useforderet, aber genau die ganz unbequemen Situationen händ mich im Läbe weiiter brocht.

Und klar wirsch Du irgendwo in diesem Text / in diesem Dialog en Lücke finden wo Du mir denn vorwärfen chönntsch um em eigentliche Thema uuszwiiche, es wär aber wohl förderlich für dini Psychische Gesundheit, wenn Du halt mal z.B. C.G Jung, Archetypen, Kogntive Dissonanz oder Erich Fromm oder vermiidigsverhalte googlen würdest und es nicht nach 2 sekunden weg klicken, denn genau sönigs Wüsse hat mir extrem geholfen mini Chrankheit besser z verstoh.

ich meine es wörkli ned bös, ich bin halt einfach 10 johr weiter mit em uufarbeite vo minere schizoprhenie / vo minire Vergangeheit als du... wenns dir hilft chan ich dir au uuszüüg von mim Tagebuch von vor 10 jahren schicken, damit du gsehsch, won ich die entscheidenden Fehler gmacht han, und mir ist völlig klar dass verschieden schizoprehne au verschiedeni Probleme händ wo sie aastöhnd, aber ich weiss au, dass wiit über 50% vo de Problem vo komplett verschiedene Schizophrene identisch sind. Das erwähne ich weil du sonst wieder mit Deinem "Meine Schizophrenie ist ganz anders als Deine" oder mit Deinem "Du verstehst mich nicht" oder Deinem "Das habe ich doch erklärt..." etc kommst. Aber will es für mich relativ viel aufwand bedeuten würde, die Daten usezsueche und vorallem auszusortieren müesstisch halt säge falls das wötsch...

=>Vermiidigsverhalte, Ablänkig
