

 #####   #    ###     ###   
#     # ###  #   #   #   #  
#     #  #  #     # #     # 
 ######     #     # #     # 
      #  #  #     # #     # 
#     # ###  #   #   #   #  
 #####   #    ###     ###   
                            

####### ######  ######  
#       #     # #     # 
#       #     # #     # 
#####   ######  #     # 
#       #       #     # 
#       #       #     # 
####### #       ######  

Mail: ja wollte nur fragen weshalb man mich wegen jedem Scheiss wieder in die Psychiatrie steckt und den Mörder von Frankfurt nicht? Fühl mich irgendwie ungerecht behandelt.

Ignoranz vertrage ich schlecht, egal von wem, auch z.B. von anderen Schizophrene deren vulnerabilität ich zu berücksichtigen versuche auch

ich habe 20 jahre an mir gearbeitet weil es immer gehiessen hat "Du bist der Spinner, DU musst an DIR arbeiten. Das habe ich gemacht und selbst Dinge die ich mit 10 geklaut habe noch gebeichtet und zurück bezahlt, ich habe auch praktisch alle computerspiele die ich als kind raubkopiert habe nachlizenziert, das hat viel Geld gekostet und vielleicht bin ich deshalb habe nervig und mühsam weil ich ja jetzt den "Wer frei von Sünden ist werfe den ersten Stein" parktizieren kann.

foucaultsches sexualitätsdispositiv???
                        
Ich fühl mich ohne Medikamente besser, praktisch gar nie mehr Kopfschmerzen, yay. Wieder mehr (nächtliche) Velotouren und Bewegung. Nächtlich, weil man dann keinen Menschen begegnet. Und man hat z.B. die ganze Aare für sich. Das ist super und gut für meine Seele.

Beim Hals hat es sich verändert. Es sind jetzt schwächere Schmerzen oder Druckgefühl aber dafür über einen Längeren Zeitraum. Da kann ich nicht definitv sagen, ob das ist weil ich grad kein Xeplion mehr habe, oder weil ich mehr (nächtliche) Bewegung habe. Am besten geben wir es für diesen Monat wieder, dann würde man ja sehen, wie sich das Ganze verändert.

Ich bin offen und ehrlich -- ich hofe das ist nicht der Grund weshalb man mich peramnet (oder alle 2 oder 7 Jahre) einweist -- und tendiere dazu die Medikamente absetzen zu wollen. Ja ich höre so mehr Stimmen -- aber weil ich die altlasten grösstenteils aufgeräumt habe meist nur noch gute (*) -- , rede mehr mit meinem Teddy-Bären, und habe auch situationen wo ich aufrege. Aber das Leben ist nicht immer schön gleichförmig. Hochs und Tiefs gehören meiner Meinung nach dazu. Ausserdem habe ich einen Nachbarn der wegen Psychopharamka permanent ein breites Lachen und eine Ignoranz und ein Überlegenhietsgefühl ausstrahlt. Das macht ihn meiner Meinung nach komplett unsympatisch und ich meide diesen Menschen deswegen. Und der Stalder (hauswart) ist ja jetzt kein problem mehr weil der nicht mehr mein nachbar ist, bzw. hab ich rausgefunden, dass ich generell auf hauswarte alergisch bin (die sind alle so hitlerisch, tendenziös rechtsextrem, nach mayer briggs halt die praktiker) aber das gute ist der hauswart im telli wohnt gar nicht da und ist nur zu bürozeiten da, und da es 1000 mieter sind kann man dem ganz gut ausweichen.

Dann finde ich nicht so super toll, dass die meisten Dinge die ich schreibe einfach ignoriert werde. Vermutlich haben sie halt so viel zu tun, aber das ist echt nicht so super. Eben ignoranz finde ich verabscheuungswürdig.

Dann diese Sitzungen zu zweit bzw. zu dritt, das machen z.B. firmencheffen immer nur dann wenn sie eine (tendenziös) ungerechtfertigte Kündigung aussprechen wollen um sich gegenseitig zu decken. Ausserdem wirkt es sektenmässig und die gefahr (Risky Shift) ist somit auch irgendiwe grösser, dass sie beide einen Monolog führen. Wo bei der Herr wernli scheinbar mehr Zeit hat auf mich wirklich einzugehen.

(*) Da geben sogar leute 200.-- aus für kurse wie man altlasten in der seele abarbeitet. nicht, dass ich so esotherischen mist kaufen würde, aber ich hab das gesehen, als ich für die nachbarin den kopierschutz weggemacht habe, damit sie es auch auf dem tablet offline verwenden kann.

viel wurde einfach unter den tepich gekehrt
ich bin nicht nur opfer der krankheit, sondern auch opfer von fehlentscheidungen, und man könnte ja vieles nachweisen, ich hab vieles gescant
ich will mich hier nicht als opfer darstellen wie das die rechtsextremen immer machen, das macht unsympathisch und implizit das gegenüber zum täter, und das will ich ja nicht...
es wäre einfach schön, wenn man die dinge die mir angetan wurde, egal ob vom pfisterer, epd, familie oder ex kollegen aufarbeiten, wenn ich schon all meine sünden aufgeräumt und gebüsst habe





