

 #####   #    ###     ###   
#     # ###  #   #   #   #  
#     #  #  #     # #     # 
 ######     #     # #     # 
      #  #  #     # #     # 
#     # ###  #   #   #   #  
 #####   #    ###     ###   
                            

####### ######  ######  
#       #     # #     # 
#       #     # #     # 
#####   ######  #     # 
#       #       #     # 
#       #       #     # 
####### #       ######  

Mail: ja wollte nur fragen weshalb man mich wegen jedem Scheiss wieder in die Psychiatrie steckt und den Mörder von Frankfurt nicht? Fühl mich irgendwie ungerecht behandelt.

Ignoranz vertrage ich schlecht, egal von wem, auch z.B. von anderen Schizophrene deren vulnerabilität ich zu berücksichtigen versuche auch

ich habe 20 jahre an mir gearbeitet weil es immer gehiessen hat "Du bist der Spinner, DU musst an DIR arbeiten. Das habe ich gemacht und selbst Dinge die ich mit 10 geklaut habe noch gebeichtet und zurück bezahlt, ich habe auch praktisch alle computerspiele die ich als kind raubkopiert habe nachlizenziert, das hat viel Geld gekostet und vielleicht bin ich deshalb habe nervig und mühsam weil ich ja jetzt den "Wer frei von Sünden ist werfe den ersten Stein" parktizieren kann.

foucaultsches sexualitätsdispositiv???
                        
Ich fühl mich ohne Medikamente besser, praktisch gar nie mehr Kopfschmerzen, yay. Wieder mehr (nächtliche) Velotouren. Nächtlich, weil man dann keinen Menschen begegnet. Und man hat z.B. die ganze Aare für sich. Das ist super und gut für meine Seele

Beim Hals hat es sich verändert. Es sind jetzt schwächere Schmerzen oder Druckgefühl aber dafür über einen Längeren Zeitraum. Da kann ich nicht definitv sagen, ob das ist weil ich grad kein Xeplion mehr habe, oder weil ich mehr (nächtliche) Bewegung habe. Am besten geben wir es für diesen Monat wieder, dann würde man ja sehen, wie sich das Ganze verändert



Krücke
medikamente ist behavioral science, schmerzen
man erhofft sich von der psychiaterin zuspruch und nicht ein anzweifeln der fähigkeit sich selber einschätzen zu könne
man erhofft sich unterstützund und zuspruch, "Ja diesmal wird es klappen"

Stalder und wohnugsverlust, vile zu wenig gewichtet
medikamente, viel zu sehr gewichtet -> verantwortung?

10x eingeweisen worden, noch nie jemandem etwas angetan -> z.B. den böringer nicht eingewisen, z.B. den morder von Frankfurt nciht eingewisene, man fühlt sich dann halt übervorteilt
insgeheim meine eltern informieren ohne mcih zu fragen, man fühlt sich übergnagen und recthlich wohl auch nicht i.o. weil ich kein einverständnis gegeben habe, auch behindert weil
ich ja damals sehr schlecht zu sprechen war auf meine eltern, sowas erhöht das misstrauen zum psyhviater

immer noch albträume von pfisterer

ja ich rede mit meinem teddy, na und

man erhofft sich auch irgendwie zuspruch dafür, dass man zwar seit 20 jahren schizophrenie hat aber immer nocch niemandem etwas angetan hat

man erhofft sich das einem zugehört wird und auf die themen eingegangen wird

man erhofft sihc keine wiedersprüche wie das ich das mit dem hals zum ersten mal hatte mit 75mg, dann hat man 25mg -- fühlt sihc besser -- und dann wird gesagt: "wegen dem hals müssen wir wieder 50mg" geben. ausserdem impliziert das auch, dass sie mich als "hysterisch" abstempeln, was somit impliziert es sei kein krebs, was meine entschiedung bezüglich der untersuchung beeinflusst

-> dann schildert man das im detail, gibt sich 2h mühe das möglichst genau zu schreiben und dann wird wieder nicht drauf eingeagnen

-> wenn man viel kritisiert oder viel zu beanstanden hat wird man wieder in die ecke des spinners gerückt -> mehr dopamin heisst auch dass man mehr denkt hätte ich gesagt, aber dann zu sagen, das das wieder allen nur spinnereine sind finde ich auch nicht i.O. denn selbst wenn ich komplett spinne sind immer noch 50% der dinge die ich sage wissenshcaftlich korrekt. und das man dann als patient sich an einem thema festbeisst ist weil alle denken, dass das komplett eine spinnerei ist. und weil nicht darauf eingegangen wird beisst man sich noch mehr fest. wie wäre es einfach mal zu sagen, ok, nehmen wir mal an, dass sie wirklich vom NSA am computer überwacht werden... somit hat der patient mehr vertrauen und fühlt sich weniger ignoiert. z.B. bei mir trägt ignoranz dazu bei, dass ich dekompensiere. verschieden patienten sind vershcieden, und vershciedene patienten haben verschidene dinge die sie triggern oder psychotisch machen. weshalb keine akte wo dann drinn steht
Marc Landolt verträgt keine ignoranz wengen seiner schizophrenei
weshalb keine akte wo drinn steht: marc landolt hat seit 20 jahren schizophrenie und dennoch noch nie jemanden angegriffen
wehsalb keine akte wo drinn steht: marc landolt ist super mühsahm mit seinen theorien weil er sich extrem viel zeit nimmt so dinge wie delgados forschung zu recherchieren aber er hat bisher noch nie jemandem etwas getan
weshabl keine akte wo drinn steht: marc landolt liebt claudine blum immer noch, er hatte ihre adresse weil sie ihm die adresse gegeben hat, dennoch ist marc landolt nie zu ihrem haus gegeangen sie zu stalken, das einzige was er gemacht hat war 1-2mal im jahr eine mail mit mehr oder weniger dem inhalt, dass er sie immer noch liebe.
weshalb dem marc landolt nicht dabei helfen, die poliziei de nachweislich protokolle gefölscht hat das nachzuweisen, denn das scheint ihn zu beschäftigen oder sogar zu belasten (zumindest damals)

weshalb all diese inhaltlichen themen auf ein medikament in möglichst hoher dosis reduzieren, das geht dann wieder in richtung ignoranz und das hat der marc landolt nicht so gern

weshalb auf die diskussion über shcizophrenie und links/rechtsextremismus nicht eingehen?


man sagt, jeder ist seines glückes selber schmied, was aber wenn ein psychiater eine vernichtende diagnose wie schizophrenie stellt, prof neuropsychiatrie nennt das so. weshalb überhaupt diese diagnose bei den 90% nicht gewalttätigen schizophrenen

ich war nie gewalttätig, udn ich hab mich auch immer ohne mich zu wehren verhaften lassen.

weshalb immer mit handschellen, weshalb insgehiem polizei aufbieten die mich holen soll, weshalb insgeheim die poliziei auf meinen termin im epd bestellen. ich hätte ja abhauen können, war ich ja auch rasch aber ich bin ja dann wieder gekommen, weshalb schaut die sekretärin zu mir als wär ich ein schwerverbrecher und ruft dann wieder insgheiem die polizei noch bevor man mit mir gesprochen hat
weshalb steht der herr wernli so hin, dass ich nicht gehen kann, vielleicht hätte ich auch viel lieber zuerst diskutiert, udn zwar nicht diskutiert so, dass 2 polizisten neben dran stehen, dann fühlt es sich wieder wie eine zwangsmassname und wei ein monolog an. und es fühlt sich auch ignorant an. weshalb nicht einfach zuerst mal die besprechugn bevor man insgeheim die polizei aufbietet

es sind ganz viele weshalb, udn es sind auch ganz viele dinge dabei wo mir nachweisbar unrecht getan wurde, und genau darüber müsste man ja sprechen, aber genau darüber will niemand sprechen

ich habe angefagen altlasten zu beseitigen, raubkopierte software, gestohlene dinge etc... das hat mir geholfen, das ist teil meiner copingstrategie, diese dinge die ich gebüsst habe verfolgen mich dann ncith mehr weiter. aber die situationen wo mir unrecht getan wurde will keiner büssen, will keiner sich entschuldigen, ich soll einfach alles schlucken und das was behörden falsch gemacht haben soll gefälligst unter den teppich gekhert bleiben....


und ich habe angst, dass wenn ich recht und gerechtigketi einfordere, dass es dann einfach wieder heist: "der marc spinnt, er muss wieder 3 monate in die psyhiteie", dann ist er 2 jahre komplett sediert von den übermässig vielen medikamenten die ihm verschrieben werden, dann kommt es irgendwann später wieder hervor. das ist doch keine therapie!

schziophrene haben auch gefühle, schizophrene sind sogar vulnerabler -- sagen sie selber in der psychoedukaton -- weshalb dann all diese dinge die nicht der patient alleine verschuldet hat ihm anhängen wenn er doch vulnerabler ist?

eventuell könnten sie mich z.B. an einer buddhistischen psychotherapie anmelden wo am ich / am sein / am wesen gearbeitet wird und nciht einfach immer alles mit medikamenten übertüncht wird?1

ich bin alleine, psychpharmaka führt dazu dass man sich wie ein zombi verhält, dass oder dass man sinnlos ohne grund (also wegen den psychopharamka grinst den ganzen tag) wie ein nachbar in der telli der auch schizo ist. und genau wegen diesem sinnlosen dauer grinsen wird er ausgegrenz.

psychopharmaka die komplett verhindern dass man hochs und tiefs hat machen einem zu einem zombi. hoch und tiefs gehören zum leben dazu.

bzw. wenn sie nicht die zeit oder die motivation haben mit mir über diese dinge zu reden oder zu mailen, dann bitte sagen sie doch nicht dinge, dass sie mir nur helfen wollen. mir ist vielleicht mit psychopharmaka oberflächlich geholfen, aber die darunter liegenden probleme werden so einfach kaschiert aber nicht gelöst. udn dass sich solche probleme lösen lassen zeigt ja z.B. dass ich für mherere 1000 fr. software nachlizenziert habe die ich als kind raubkopiert habe. seit damals hatte ich mindestens 2x über längere zeit keine medikamente, aber dennich sind diese dinge diese schuldgefühle wegen der raubkoierten software nicht mehr gekommen weil ich diese altlast besteitgt habe. ja es gibt sogar menschen die geben 200.-- Fr. für einen so doofen esotherischen kurs ausgeben der genau das sagt. (hab ich nicht gekauft, musste ich nru für jemanden so um-codieren dass es sowohl auf dem laptop als auch auf dem iphone und ipad geht, deshalb weiss ihc das)

ich hör jetzt mal auf mit alten mails nachlesen, sonst heisst es wieder ich "sei angetrieben" insbesondere wenn ihc dinge beweisen kann bin ich ja dann immer angetrieben und werde wieder mit meids voll gepumpt.

dann auch z.B. das man keinen anwalt gestellt bekommt damit man sich als nicht jurist überhaupt fair verteidigen kann ist auch so etwas, man fühlt sich rechtelos, ignoriert, missbraucht


dann haben sie auch damit angefangen immer diese sitzungen zu 3 zu machen, wirkt wie zwei gegen mich, udn so dinge machen firmenchefs oder sekten die einem übervorteilen möchten


