

Subjeckt: Operation KSA

ALLES BCC:
claudine.blum@ksa.ch
claudine_blum@yahoo.com
Katrin.Hanno@pdag.ch



Sehr geehrte Frau Hanno

Ich tu sie hier nur ins CC, dass nicht wieder irgend ein übereifriger Mitbürger ein Sonderkommando aufbietet um mich in die Psychiatrie zu sperren. Und falls ich wirklich ableben würde bei der Operation und Claudine bekommt das Mail nicht müssten Sie das weiterleiten.



Liebe Claudine

Ich habe am Mittwoch eine Krebs-Untersuchung unter Narkose und die Chancen seine klein, aber es bestünde ein Risiko, dass ich ableben würde. Deshalb möchte ich mir das hier noch von der Seele schreiben:

vor 6 Jahren wurde ich ja von einem Sonderkommando verhaftet weil ich folgedes getwittert habe:

"398804749320859649","","","2013-11-08 13:30:36 +0000","<a href=""http://twitter.com"" rel=""nofollow"">Twitter Web Client</a>","Hasn Jürg Pfisterer: Ich werde jetzt Marc Jr. Bewaffnen und ihn die Blums Abräumen lassen.","","","",""

Dieser Tweet wurde als Drohung ausgelegt, obwohl es keien Drohung war. Auch wurde der Tweet im Polizei-Protokoll durch Wachmeister Michael Ritter verfälscht, denn der hat das "Hans-Jürg Pfisterer" weggelöscht, damit es ein bisschen mehr wie eine Drohung aussieht.

Was ich aber eigentlich vor hatte, war, dass ich Pfisterer Verpetzt, der ja das in meiner damaligen Fantasie so etwas gesagt hat. Also das war eigentlich lieb gemeint: "Vorsicht Blums, der Pfisterer plant irgendetwas gegen Euch"

Das Problem von mir damals war, dass ich den Pfistrer als äusserst Manipulativ und Böse eingstuft habe, bzw. mein Unterbewusstsein ihn so eingestuft, somit hat mein Unterbewusstsein die Stimme "Pfisterer" als gefährlich modelliert und so kam es zu dem Tweet.

-> Anders formuliert, ich hab den (virtuellen/eingebildeten) Pfisterer an Euch Blums verpetzt. <- Und es war nie als Drohung gedacht. Und ich hab das an der Gerichtsverhandlung nicht gesagt, weil ich eingeschüchtert war und auch der Staatsanwalt Marco Spring mir gesagt hat ich müsse keinen Anwalt mitnehmen und Ihr seid gleich mit 2 Anwälten gekommen. Ausserdem wird man in der Psychiatrie auch immer mit sehr sehr sehr viel Psychopharmaka vollgestopft, dass die Intelligenz auf das Niveau eines Wurzelgemüses reduziert wird. Man vergisst auch viel durch die Psychopharmaka. Aber das kommt alles später wieder hervor, weshalb ich das übliche Verhalten der Psychiatrie Königsfelden unlogisch halte: "Nimm Deine Medikamente (unausgesprochen: und halt die Fresse)"

Und dann der liebe Brändli, der hat damals wirklich gegen Zigan gemobbt und WAR somit ein Faktor für seinen Selbstmord, ich hab mich da sehr in Zigan reinversetzt, denn ich wurde danach von den selben Leuten auch ausgegrenzt was auch ein wichtiger Faktor für Selbstmordversuche war.

Man glaubt dann nach so einer Vorladung selber, dass man ein schlechter Mensch sei. Ich bin aber kein schlechter Mensch. Gemäss nüchterner Statistik sind auch nur 10% der Schizophrenen gewalttätig, d.h. 90% der Schizophrenen sind nicht gewalttätig! Da ich bisher mit 41 immer noch niemandem in meinem Leben zB. eine Faust ins Gesicht geschlagen habe zähle ich mich zu den 90%. Und die 90% leiden darunter, dass sie in die selbe Schublade gestopft werden wie die 10% von denen die Medien immer berichten. Ja mit 23 hab ich das selber geglaubt alle Schizophrenen seien Massenmörder (TV) und deshalb die Diagnose von Pfisterer auch nicht angenommen.

Du hast mir ja damals Deine Adresse gegeben, dennoch war ich Dich nie dort stalken gekommen, das einzige was ich gemacht habe (nach meinem Suizidversuch mit Aufenthalt in der Intensivstation) war Dir 1-2x im Jahr ein Mail zu schreiben.

Und nun zu den schöneren Dingen. Danke nochmals für den flauschigen weissen (Eis-)Teddy-Bären den Du mir geschenkt hast, den werde ich mit zur Opration mitnehmen, aber mit in den Oprationssaal dürfe er nicht...

Dann dass ich Dich immer noch liebe ist einzig und allein Deine Schuld, denn Du warst in diesem Jahr in dem wir zusammen waren immer interessant und lieb und intelligent und gebildet (naja ich halt nicht so), halt genau so wie ich mir immer eine Frau vorgestellt habe die man lieben kann. Und ich habe zwar 15 Jahre regelmässig Suizidversuche unternommen weil ich nicht mit der Trennung leben konnte. Mittlerweile konnte ich es verarbeiten und wünsche Dir und Deiner ganzen Familie und auch Deinen Geschwistern nur das Beste.

Ich denke dass die Psychiatrie Königsfelden immer auf "Medikamente" statt auf "Verarbeiten" gemacht hat, hat massgeblich dazu beigetragen, dass es so lange gedauert hat, bis ich die Trennung überwinden konnte. Ich zitiere eine Medizinstudentin damals: "Psychiater sind die Ärzte, die man im Spital nicht gebrauchen kann" (Zynismus hiflt mir)

Und nochmals, auch im grössten Schizophrenen Wahn wäre ich wohl nicht in der Lage irgendwem etwas anzutun ausser mir selber.

Im Moment ist aber alles gut bei mir, ich kann viel mit meinen 2 kleinen Nichten spielen und bin viellicht sogar ihr Lieblings-Onkel, vielleicht gerade weil man als Schizophrener wenig Aufmerksamkeit bekommt und das dann als Fehlverhalten der Menschen betrachtet und dann diesbezüglich überkompensiert und den Nichten immer die ganze Aufmerksamkeit schenkt und diejenigen ignoriert die einem sonst ignorieren. Und auch weil sie mit drei und einem Jahr noch keine Vorurteile gegenüber Schizophrenen haben. Das ist echt super! Vorurteile die ich mir natürlich nur einbilde (Zynismus, ebd).

LG
Marc


PS: Falls ich bei der Opration ablebe rächt meinen Tod (<zynismus> Als Mensch mit #Schizophrenie muss man manchmal offensichtlichen Sarkasmus als Solchen beschriften, denn es gibt leider Menschen mit Vorurteilen gegenüber #Schizophrenen (Massenmörder/Amokläufer) und diese böten dann auch gleich wieder ein Sonderkommando auf </zynismus>)


