I rede vo mir...wür nöd klappe..jede esch anderst u i möcht Stimmefrei sieh...es cha nöd b jedem klappe. Vo eim budhist ha i was  gläse aber ehrlich...nur es chind oder e Geistig beiträchtigte möchti inere Schinwält läbe ehrlichgseit mi Asicht. I blieb b medis o wie gseit i ha GANZ ander handycap...finds lustig das es vo anderne betroffene nöd mal agnoh wird wies mir goht..juhui...de läb i lieber witters bis angin. Ha es supper läbbe gha mit meddis aber du, nach dinere ussag, weisch jo meh über psychose..de söttsch au wüsse was jedi psychose mit em körper und herni astellt



Also "nur es Chind wott inere schiinwält läbe" das stelli mol in frog

wiso näme lüüt droge und alkohol? Wäg de schiinwält
wiso säged alli früener isch alles besser gsii oder wiso wünsche sich lüüt nomol jung z sii? Wills als Chind eigentlich suuper ishc, me het vill ziit, mues ned am ässe nocherönne, het vill gliichaltrigi gspööndli zum mit ne blöd tue, will schuelklasse sind immer so um di 20 lüüt.

ich han en hack gfunde um seelisch wider det hii z cho: Busse und Beichte (ned im religiöse sinn) bzw. das händ die alte katholike jo au scho gwüsst. z.B. wäg mim raubkopierte züügs hani immer bösi stimme gha won mich mega oft us de bahn gworfe händ, oder wägem züüg woni als chind klauet han. Denn hets mi zwaar es bitzli überwindig koschtet dezu z stoh und e chli gäld das noch z lizenziere oder halt de EPA en 5-Liber z geh für das Fr. 1.50 taschelampe birrli woni klauet han, aber ab däm ziitpunkt händ die stimme keini macht me über mich gha.

und klar chasch du mache was du wotsch, ich han nur dänkt, dasi dir erkläre was bi mir ghulfe het. und vilicht ishc jo gliich öppis debii wo diir wiiter hilft. ich han jo scho mol gseit, das ich wäge däm das mer mir (oder mir mini stimme) fascht nüüt me chöned fertig mache keis problem demit han, mich zum aaschauigs objekt z mache, und z.B. hets vill vo dene schizo-faceobok gruppe wo denn finded, dass sie mit mir wänd länger chatte und mich zu ihrem profil hinzuefüege...

au z.B. i de psychoedukationsgruppe vom EPD Aarau gänd mer die andere patiente meishctnes rächt ... naja und d ärzt sind sauer uf mich, wili wäg mim einigermasse guete gwüsse keis blatt vors muul nime... "wer frei von sünden ist werfe den ersten stein..." und ich bin halt ned de mönsch, wo z.B. em ne psychister a de lippe chläbt. das au, will min erschte psychiater rächt vill schade aagstellt het, das seit mittlerwiile sogar mini aktuelli psychiaterin. (dä isch äbe au eini vo de böse stimme) und ich bin en non-konformischt und han au ned s gfüehl, das ich mich irgend für öpperen in en schublade stecke loh mues. Ich dänke i 50 johr wird me das hött genau so gseh, wie me hütt die sache i de 50er johr gseht, wome z.B. elektroshocks oder lobotomie gmacht het mis psychiatrie patieten.

usserdem sind jo schizophreni i villne kulture au aagseh gsii, z.B. als schamane wo halt "mit de götter" gredet händ...

und das mit de stimme wäre jo i de theorie vo de psychiatrie "Fragmentpersönlichkeite" vom Schizophrene, und wenn me sini altlaschte uufrumet und so souveränität und sälbstsicherhehit gwünnt ishces jo au irgendwie iilüchtend, dass denn so immer meh vo dene stimme guet sind. also stimme vom unterbewusst sii, wo me jo denne traut wenn me sich sälber vertraut. also würd mini theorie mit "altlaschte besiitige" au wüsseschaftlich sinn mache. es git sogar lüüt die zahlend 200.-- Fr. für en kurs wo eim genau das biibringt: https://1neuertag.de/ (i ha det för öpper müesse de kopierschcutz entfärne drumm hanis rasch glueget) und de typ seit au, me söll -- au als nid schizo -- sini altlaschte uufrume. Grundsätzlich richtig, aber de wäg wien er dsa vorschloht bini überhaupt ned iiverstande. er seit so me sölli sich vor em spiegel jede tag sache wie "Du bist ein guter mensch" iirede, dies ishc billigi sälbsthypnose und wenn me sichs nur iiredet, denn würkts vilicht churz, aber denn chömed d sälbscht zwiifel wider. also de typ het mit em ziil rächt aber de wäg won er voorschloot sich komplett falhsc...
