

nö, schön hätte ich es, wenn ich wie Du Deine Zwangsneurose ausleben könntest.

1. Etwas anfangen
2. all[e|es] Andere[n] ignorieren
3. dieses eine Etwas fertig machen.
4. Sich gut fühlen weil 1a erledigt
5. Etwas neues anfagen


Da ihr mich aber dazu nötigt zu warten

1.  Etwas anfgangen
2.  EUCH Rede und Antwort zu stehen
3.  EUCH Dinge -- die ihr auch abseits des Projekts wissen wollt -- zu beantworten
4.  EUCH Rede und Antwort zu stehen weil EUCH etwas nicht passt
5.  neue Wünsche von EUCH zu befriedigen
6.  zu warten oder sagar zu betteln, dass ihr mir doch erklärt was ihr eigentlich wollt
7.  wieder zu warten
8.  lange zu warten
9.  Angemötzelt werden wegen XYZ
10. stundenlang alte Chats zu wühlen, dass das genau das ist was ihr wolltet (z.B. 500ms)
11. Mir vorschriften machen zu lassen nach dem ich 30h über etwas nachgedacht habe, ich solle das jetzt anders machen weil ihr --ohne mich-- 3h darüber geredet habt
12. wieder neues einbauen
13. mal erklären, dass das Arbeiten micht EUCH mich fertig macht
14. damit leben, dass IHR das auch noch lustig findet und da ihr beide zu wenig mithelft common sense / gruppendynamik entwickelt mir deswegen wieder vorwürfe zu machen
15. mir anhören, dass ich ja zeit hätte und dass es dann schon ganz i.O. sei, wenn man mich so behandle
....

etc.

jetzt lies nochmals das oben 


nö das problem ist, dass ich nicht zum Abschluss komme, dass ich schon 100h investiert habe dir zu erklären, dass mich das belastet
und irgendwann ab der 101. Stunde wenn man dennoch keien Verbesserung sieht, ist man so frustriert, dass man auch 10wochen ferien machen könnte, es belastet einem dann immer, dass es noch nicht abgeschlossen ist, insbesondere wenn dann auch noch irgendwelche leute kommentare machen, weshalb das so lange dauert bis ich fertig bin. das ist auch manipulativ und greift mich bei meinem ehrgefühl udn meinem verantwortungsgefühl. irgendwann, wenn man den sklaven genug geschunden hat -- natürlich nicht offensichtlich aber mit subtilen sugestionen -- dann verschlechtert sich der zustand des sklaven, dann wird er vielleicht nochmals 50h auf die misstände hinweisen, und dann muss er zum selbstschutz irgendwann sagen, so jetzt ist fertig. aber da der sklave ja schon 100x nachgegeben hat bei so vielen dingen geht man davon aus, dass er ein weiteres mal nachgibt, weil er hat ja ehrgefühl und will das ja auch abschliessen...
