Tagebuch Sam Jun 27 00:15:34 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

und was wenn die unterste schicht nichts anderes machen kann als lästern

lästern integriert in die unterste schicht

soll ja heissen, ich mag den weniger als dich, also mag ich in in dem falle mehr und somit sind wir kollegen...
*)

ist das denn ein konstrukt des teufels, so dass einer der gutes will
irgendwie ausgegrenzt ist, immer in angst lebend. oder ist es einfach
eine logische schlussfolgerung unseres bildungssystems

heute hat 1/3 zu mir gesagt, ob ich das mail von guelat gesehen habe
dies sei der ritterschlag und klopfte mir auf den rücken.

diese welt ist krank, so krank dass man zuerst schizophren sein muss
um aus dem system hinaus zu fliegen bis man seine fehler sieht
doch sieht man die fehler ist man nciht mehr teil des systems.
>matrix firewall
>jeder ist der feind
eigentlich nicht, nur fehlt dort die bewusstseinserweiternde komponente, wobei bewustseinserweiterung ohne bildung auch nichts wert ist
>wir befreien keinen über einem gewissen alter
es ist einfacher teil des systems zu sein wenn zumindest ein geregeltes einkommen gewährt ist.
das nichtgeregelte einkommen und die daraus folgende degradierung in der gesellschaft ist die methode der versklafung

--> ich habe einen klaren augenblick

heute ist michael jackson gestorben, war er nicht der der gesungen hat: heal the world???

*)der vollständigkeit halber und weil ich immer noch daran glaube und darauf hoffe dass die schicht der intelligenten
"savons" --im sinne von 4-1, also denjenigen die zugriff auf systeme haben-- gutes mit dem wissen das sie bekommen tun
noch das topic

aba sei generell sauer auf gränicher, und darunter hätte ebt' zu leiden gehabt, und dies sei nun kein problem mehr
weil er in der sagf'' arbeite jedoch sei jetzt der sin/cos derjenige der unter aba zu leiden habe da auch aus gränichen.

berlin calling me

mir ist grad was durch den kopf gegangen, arbeiten krampfen, und natürlich alles sauber dokumentieren und so weiter bis $100k
und dann nochmals -- ein letztes mal den 6-er weg bis zum goldenen --

wobei ich vielleicht mehr ausrichten könnte -- zumindest in meinem nähren umfeld, wenn ich das lassen würde, aber das system ist wie es ist.

oder gibt es irgendwo einen platz wo ich solch gleichgesinnte naive aber gutherzige menschen um mich habe?
das problem bin ich jedoch auch selber, denn ich tendiere auch dazu zu zeigen dass ich was kann...
und das ist in so einem umfeld wieder gift, also doch noch teil des systems mit geweissen reflektiven fähigkeiten

dann war ich mittwoch vor einer woche und letzten mittwoch kurz in der notaufname
zuerst hiess es hypoglykemie
doch beim zweiten mal sagte man mir, dass das wohl eher mit dem stress zu tun hat
->stress den ich eigentlich recht gut meistere, jedoch mein körper scheint das längerfristig nicht zu mögen,

wer wählt eigentlich aus wer finacially attached bleibt und wer wie apoc bei matrix-s firewall- abgehängt wird
die finanz, also die wirtschaft, also die politik und die die wirklich macht haben
die die sich ihr ganzes gefolge in einer applikatin, oder je nach sprache auch petrischale sehen
wobei ich als vernunftbegabter mensch den betrischalen dj als idioten bezeichnen muss wo hingegen der mit der app
zumindest auf Re() arbeitet.


3. von drei und die 2. besser nicht aber die erste



liesse sich das system mit geld allein steuern?

hypothese
A: seine interessen             B: auch seine eigenen interessen

kontridiktieren sich die beiden gewinnt keiner, nash, spiele theorie

somit sind die 3 doch dejenigen die das steuer noch rumreissen können, aber laut meister ott ist das naiv, und es geht doch nur um den
eigenen profit.

womit variante 2 dann eine art gebietsaufteilung voraussetzen würde

und dann hat ebt noch etwas interessantes gesagt: netzelektriker seine verpöhnt gewesen, und jetzt da alle normalen elektriker
so hart im konkurenzkampf stünden sei dies wieder gefragt.

was ist der sinn von hartem konkurenzkampf: einfach, diejenigen die weiter oben in der hierarchie stehen verdienen mehr da die unten mehr
leisten müssen und so mehr wertschöpfen -> sie sollen tod umfallen, auch wenn ich mir so feinde schaffe bei denen welche bewusst
solches sähen.

was wäre die alternative, love, peace and unity, aber auf kosten von wem, irgendwer muss ja die kosten tragen
und die die am wenigsten leistung erbringen sind die bürolisten

interessanterweise wären warscheinlich 1000.-- in der beiz ausgegeben dennoch günstiger als 1000.-- ausgeben für computer

high value things

low value things

aber um das beurteilen zu können muss ich einmal bier brauen und einmal einen computer


von der energiebilanz her wäre es das beste ich würde einfach wieder nur claudine verliebt in ihre schönen blauen augen starren und
alles rund um mich -- die computer, die netze, die communities, die algorithmen -- vergessen

sachwert
statuswert

gibt es dinge die aufgrund dessen dass sie status symbole sind, z.B. pferde, nicht günstiger zu haben obwohl ihr sachwert geringer ausfiele.

doch was ist wertvoller, ein pfert oder ein äquivalent teurer computer,

alle nur auf pferten wäre vermutlich genau so falsch wie alle vor dem bildschirm.

also was klar ist, ist dass die autofahrer komplett "förig" sind. ausser für transport von nicht auf dem velo transportierbare gegenstände
wie auch ferien in irgend einem sonnigen land mit dem flugzeug



wie günstig wäre es in einem keller zu kiffen und ein bisschen musik zu hören / machen, insofern das machen von musik heute nur
noch eines computers und eines eingabegerätes bedarf...

















