Tagebuch Thu May 28 18:23:53 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

fetliebigketi -> pädoeltern keuschheitsgürtle, dass kinder nicht gleichaltriges finden?

offensives IDS -> patternmatching multilane, fabrik roboter?
->fettleibig = Verdingkind?

-> dann sind diese eltern in einem protecction system drinn, dass ihr weltbild schützt, aber auch die Fettleibigkeit aufrecht 
erhält

die summe der fehler ist konstant, ev. medikamenten test als nebengeschäft, DDR als Lober der CH Farma?

elter dieser eltern? 

positives: vater scheint den wunsch des kindes zu respektieren, lässt explorieren wenn das kind explorieren will, bzw. zu knuddeln? wenn es



kind umgefallen, war grad nicht im fokus meier aufmerksamkeit -> frau zu mir böser blick es ist diene schuld, geniesst es die schuld 
jemandem anhängen zu können, ohne objektivität oder belege.

*E* eraser, com channel zu den fettleibigen, ch ddr laborratten ausgeschlichen, chmod777? eltern der eltern -> kinder somit 
wouhl auch ratten -> folgekosten. notiz in akte der ganzen familie inklusive kinder, überste zugänhe + chattr +a ganze familie

der fabrikjob und das spielzeug verhindert, dass die ratte rausfindet dass sie eine ratte ist?


allenfalls will er sich nichts sagen lassen weil er coooooool ist weil er mit cad cam voll der cheff ist...

also ich weiss echt nicht was die westliche presse mit den moslems hat, ich fühl mich immer wirklich sehr wohl um
islamische familien / menschen. presse du bist irgendwie kaputt

anderes thema: reto burger hat haschisch mit dem titel "schwarzer Afghane" verkauft, spricht man das mit einem afrikaner an
wird (obwohl man asländer meist mehr mag als SVP hitlerkomplexe (hilti?) ) der antagonierende afrikanerhass aktiviert, konflikt

wiki: schwarzer afhane:
Nietzsche[Bearbeiten]
In seiner autobiographischen Schrift Ecce homo bezieht sich der Philosoph Friedrich Nietzsche in einem Nebensatz auf den Haschischkonsum: „Wenn man von einem unerträglichen Druck loskommen will, so hat man Haschisch nötig. Wohlan, ich hatte Wagner nötig.“[10]

die frage wann wäre das wort zum ersten mal vorgekommen und infiltriert z.b. ein land erst mit drogen (bzw. technologie und drgen nur
obfuscation, objektfixierung) bevor sie sich z.B. die Ölquellen aneignen.??


