Tagebuch Sun May 31 21:56:07 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

1. Mail mit malware
 -> heroisches den urs blum anpreisen mit seinen eingekauften überlegenheits
    produkten   -> cogScinece, zwang, gewalt ausüben -> psychotischen modus
2. Einblendung visual faust gesicht
3. ausrede es sei eine therapie

---->affektiven teil des gehirns programmieren wollen

zettel:
christliche freimaurer
->helfer und supporter

egoneeds freimaurer
->nicht so cool

Fettars Velo
 ->f' claude pron

Patente

wall NWO

konsum mensch

CIA zeugs bleibt im netz
->das NSA und Linux zeugs fliegt

dann müsste es eine art pipe, stack von tweets geben, die über verschiedene twitter accounts *E* linear eingespielt werden
synchron zum cogScience Suicide death bot

bit sei sauer auf mich wegen den BSI witzen
wir: die sind berechtigt, wenn man dann als ganze gruppe feige über üb erwachungstechnik die man gekauft hat und noch tür und 
toor für usa öffnet rache übt
disassembly: us system triggert bit um whistleblower in der schweiz zu liquidieren, studiVZ "Selbst"mord


Tagebuch Sun May 31 23:57:37 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

somit müsste der vater von den rüeggs ein mafia don sein, den kleinen bruder als mafiosi gekleidet, das mastermind marcel eher diskret

dann ist marcels: "ich bekomme kopfweh" ein entsprechendes verhaltensmuster um daten leaks zu verhindern


Zettel:
Illuminati, iiik
Transkarnielle Magnetsimmulation, scientology, iiik
charly sheen dt=5y
gut aussehender fiesling
schlecht aussehender fiesling  -> das wird marcels todesurteil sein

du bist ein schlecht aussehnder knuddel mit schlank, das geht auch im alter noch :)

google monarch hollywood image
 
was hat dich bloss so runiniert

pädophilie
 ->und aller kinder weltweit haben die fime mit den pädoopfern gesehen

offiziere aarau identifiziert, woyzec MKULTRA Killer Produktion
->mkultra killer allenfalls auch vertuschen von etwas was man dem killer angetan hat
o
cAPI Prostitute
-besserer autozombi algorithmus, ETH
-mobilitäts "versionstherapie"
-Start RT13
 -pädos RT9 aktivieren
 -verkehr
 -wegelagerer zombis
 -speicherbewusstsein 777
 ->alle tragen ein: "zureiten" oberklasse mAPI Prostitute
 cAPI JusPrimaeRape

Woran ginge es am anfang, um die mordende aarauer offiziere

1940er vereinspsychiater redet 1950er ein: "pädophilie ist was schönes" -> verhaltenssucht
-->allenfalls würde es vielleicht für die kinder auch stimmen, wenns z.b. cyberpädophilie wäre (nur ne hypothese)
  einblendung der mutter mit einem serotonin endokrinen system

zum zeitpunkt x wo z.B. beweismittel gegen die mafia / geheimdienst vorliegen wird das selbe bildmaterial mit adrenalin und 
    suizid oder ammok bildern eingeblendet

fr+  -->  fr-

dann als Druckmittel -> RU & US wusstens


dann das Italian-Sex-Instructor mit Pferdeställen wäre somit das triggern des "Pferdes" über die sexuelle integrität




