Tagebuch Tue May 12 01:36:57 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

lucid dreaming: in meiner garage, diverse andere leute, un junger
schlanker mann der im wald wohnt und die schlanke frau der ich den
schlafsack gegeben habe. sie ist in meiner garage und redet mit mir
sie ist was, ich biete ihr galub brot an. die tisch estehen anders
es sei ein feldlazarett, ich müsse die tische desinfizieren, wenn 
die seitenflügel vom tisch eingeklappt sind

ich weine, und weine mich bei ihr aus, ich wäre 13 jahre in mich gegangen
und könne mit geweissheit sagen dass mosers tod nicht meine schuld
sei, abr ihc hätte dabei viele desolate zuschtäned in aarau gefunden
und wenn man seine kinder liebe schicke man sie besser nicht dort hin

->dann due absolution dass mosers tod nicgt meine schuld wäre
  balsam, aber kriegen das alle wird der aarauer 1950er sauladen nie aufgreaeumt




ich fühle mich wie wenn ihc richtig ausgeweint bin, das ging glaub
10 minuten so.

ist sie die ludmilla?

an claudine: ich bleib schon true, hoffentlich du auch



...das soll gelöscht werdne  mAPI wacki und fischer hätten es genossen die opferrolle zu haben und so common sense zu finden auf meine lasten/kosten

einfach für das das sein das man entjungfert habe, einblendung claudine
als eintjungfernde instanz
ca.5 minuten später Fischer die cih beim stups entjungfert hätte
->unbekannte daten, sie hat gesagt ihr habs nichts gemacht



ganser mutmasst die hätten die twintowers selber gesprengt nud selber
die 3000 menschen gekillt, darauf haben sie 1.3Mio afghanis gekillt
stimmt das ist das ein systemtest für die sicherheit des us
militärsystems, denn es wäre zu erwarten, dass die kleinen brüderchen
und schwesterchen der opfer in afghanis5an so das leben lang triggern




Tagebuch Tue May 12 19:36:49 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

NSA modified rsync

Vereinspsychiater: der entwickler wurde gerade erschossen
vereinspsychiater: es sei der urs gewesen
vereinspsychiater: ihc solle töten lernen, mkultra mörder projket
wir: mögen die anderen Patienten die her pfisterer zu mördern umprogrammiert haben auf ihn abgeschossen werden. AHMEN


*SVV Stimuli*

das "nimm dini medis" stimuli kann man einmal einspeisen bei der saubande von jungs und so entwickeln sie sich nicht weiter


