Tagebuch Thu May 14 04:14:25 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

role toggler: ich hätte leider den zeitpunkt mit 20 verpasst anständige
sex fotos zu machen *trigger*

1950er pädos, sie würden die pädofotos von mir zum verkauf anbieten

 
ich: nö, eigentlich könnte man durchaus noch gescheite fotos machen
a
das in den letzten 20 jahren verhindern mit der schädigung der sexuellen
integrität und scham ein weiteres business modell

und wieder fummeln die in meiner sexuellen integrität rum und wieder werde
ich vermutlcih wieder einen selbstmordversuch machen.

dann nicht zielorientiert, die runzeln kriegt man loker mit cellulite creme
weg, sieht aus als hätte es dort meherer operationen gegeben????

dann sind eh alle pornophotos im nachhinein mit photoshop bearbeitet worden


seit 6 auf den cyberwar vorbereitet, z.B. das spielzeug Etch&Sketch dass
ich hatte, dann vor den computer gesetzt, sozial isoliert um (was jetzt
zu erkennen ist) ihn als kannonenfutter im cyberwar benutzen zu können
frau dr. claudine blum hilft auch noch bei dem menschenrechtsverbrechen *E*
somit wäre es vermutlcih gescheit wenn sie als ärztin helfen würde den
soldaten, bzw das kind das man für den 1950er mist an eine front geschiht
hat nciht auch noch umbringt in dem sie auf einen anderen draufhockt


also die hässlcihen kinder (die man mit pflege auch schon bekommt)
sind eigentlich immer für den krieg gedacht, hässlich = ausgrenzung
ausgrenzung => Kämpfer archetyp




