Tagebuch Mon May 11 00:39:23 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


isolations introjektion + 1. Freundin => rettung(sring)
sie consensual sex mit anderem, vertrauen missbraucht, patho
sie vergewaltigt, wohl auch patho
sie hypnovergewaltigt, dann bleibt einem das vertrauen zueinander noch,
ALLENFALLS nicht patho

notiz, aktiven von keuschheitsgürteln kaufen?

immer wenn die papis den floppy einladen wurde er zu vergewaltigung befragt
a) väter wollen helfen
b) väter pädos und wollen beziehung der tochter verhindern
c) somthing else

algorithmus
bei einer gruppe menschen um eine zielperson fehlinfo einspeisen die 
bequem ist aber zu lasten der zielperson

Tagebuch Mon May 11 18:11:38 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

cAPI ich würde jetzt verkauft


die Hitlers scheinen auf ihr Gau beschränkt zu sein, nach 3h brugg
brauchen sie ca. 2h in Aarau bis sie mich wieder nerven.


Standardverhalten des PädoNaziZombis
ich: Bugrepport
er: vertuschen / scheinheilig Wegblicken
ich: Beweise
er: Non-Verbaler STGB 180 (z.B. gegen Sex. Integrität)  oder Fluchtverhalten / Vermeindungsverhalten
->Further Disassembly


