Tagebuch Sun May 10 02:28:14 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

dann ist ein trigger noch, dass mein vater mir (ich mag mich nciht
direkt daran erinnern) mein zeugs zwischen den beinden gerieben hat
->darauf selbstmordversuch

oder hat er das vor mir gemacht? würde allenfalls erklären weshalb es
in meinem zimmer so nach männer zeugs gestunken hat und immer eingeblendet
das sei der vater gewesen.

also irgend so ein fürhkindlicher root-kit bezüglich der sexuellen
integrität

claudine: das geht dann schon richtung schweren sexuellen missbrauch

->mein vater macht auch immer den witz mit der frau die sagt tiefer
als der mann guliguli sagt oder so dabei meint sie tiefer anfassen
den selben witz macht auch ruedi müller, selbes sozionetzwerk, 
triggerdaten von georg gehandelt und z.B. an hanspeter oder ruedi müller
weitergegeben -> triggerdaten von tobias moser ähnlich?

vater stimme: fuck you, wir lassen uns nicht einen mord anhängen
*kopfschläge* bzw stimuli dafür

pfisterer stimme: 3 tote, danke georg
georg: fuck you

also die sklaven über die sexuelle integrität beziehungsunfähig machen
#Verdinkinder?

pfisterer stimme + auto fährt vor, sprengfalle aktivieren

claudine: das ist eine therapie, treue inklusive
ich: das mit der treue hilft, sonst geh ich drauf :(
einblendung von margrit die mir über den kopf streicht, ->suizidal
 ->aufrechterhalten des pädofutters

wie der fall desiree, sobald der Täter / die Täterin eigeblendet wird
suizidversuche

->aktivierung des visuellen portfolios von dingen von meiner abschätzig "mêre"

margrit: es sei liebe
ich: nein es ist egoismus und es bringt mich ins grab
pfisterer: hahaha sprengfallen aktivieren
claudine: also der pfisterer hilft margrit bei ihrer den floppy tötenden
          pädophilie mit waffengewalt

einblendung wie sich meine mutter ein messer in den arm rammt
pfisterer stimme: hahaha, tööööten, du bist jetzt auch ein sünder

->aber wenn der pfisterer die waffengewalt hat, müsste er die mutter 
stechen, münchhausner täterschutz?

also sex mit gleichaltrigen würde spass machen, doch die eltern geniessen
es das zu zerstören, und psychologische sprengfallen in die kinder zu
programmieren, um ihren pädosadismus auszuleben, das scheinbar


[DISASSEMBLY: Burst eines triggerkonzeptes, das oben dran soll nicht
 analysiert werden, weshalb die psychologischen sprengfallen]


pfisterer: weichei
georg: weichei
->suizidversuch
einblendung messer

claudine: urs kommt nicht vor, mutmassung urs versucht marc landolt junior
gegen pfisterer und georg als mkultra zu aktivieren während der vulnerablen
phase bezüglich des regredierens der pädophilietraumata

claudine stimme: nein urs ich halte nciht hin, dann bringe ich floppy 
ganz um, aber dafür bist du ja bezahlt lieber exVater und autisten mörder



DISASSEMBLY part 2: mit partnerin ganz intim sein (wie beim schildkröten-
gehäge wo der urs das erste mal den trigger aktiviert hat) ist eine
der vulnerabelsten stellen und diese scheinen sie zu kennen und explizit
zu benutzen

urs droht mit waffe


urs: es ist kein pädosadismus, es ist väterliche liebe
claudine: wie du meine schwester melani mit misshandlung "geliebt" hast?

urs: fahr zur hölle claudine
ich: dann wärs eher astrid


2x 1940er Psychiater + 2x1960er Pädo + 2x1950er Pädo gegen
2x 1980er knuddels

das ist der grund weshalb frauen heucheln sie stünden auf ältere männer
weil sie sonst über das militärische waffensystem geschlagen werden

claudine: es ist urs und astrid und es ist keine therapie, es ist der 
versuch für den us geheimdienst uns zwei zu liquidieren weil wir
eine "gefahr" bzw. unser wissen über die fehlbare funktionsweise
des us cia systems eine gefahr für sie darstellt, da sie auffliegen
werden. mord ist beim cia normal, siehe guantanamo und die zurück
geschickten leichen.

dann wäre das maseltov bei der heirat das zerstören des eigenen 
inneren tempels und über die kinder wird dann gegen die sexuelle integrität
der eltern einfluss genommen, dann schlagen die die kinder,
wurde margrit allenfalls eingeblendet, dass über den urin von floppy
ihre sexuelle integrität zerstört. somit hass, schlägt das kind, wirft
es die kellertreppe runter, alleine, programmierung durch us system
ohne aufsicht der eltern

somit wäre das erste kind an allem schuld, yay (ernst) common sense <3



(trust enabler astrid, wir. kein trust)
->generelles konzept 6 1950er pädos und immer der der nicht grad erwischt
wurde sticht die kinder für die anderen eltern runter




Tagebuch Sun May 10 19:51:40 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

DISASSEMBLY:
in der psychiatrie wird man in eine schleife gesperrt, aufenthaltsorte
die die der täterschutz im griff hat, dinge tun die den täterschutz
nciht belasten, vermeidungsverhaltenstimuli für z.B. nach beweismittel
schauen die abhanden gekommen sind, vermeidungsverhalten für ordnung



