Tagebuch Mon May 25 05:51:25 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zettel:
app:
-malware und exploit pool
-mac adressen liste der zielnetzwerke
->z.B. auf handi automated targeting

1. bios malware laden
2. acces
3. auf mainframe einblenden dass jemand pyhsikalisch daran war

Sämtliche Armeen der Welt haben wohl auch den einen oder anderen Unschuldigen
ermordet. föngt man an das aufzuklären wird man allenfalls selber gemeuchelt.

bios files per deep packet inspection bzw. sowas wie etter-filter auswechseln
wäre fies

wollen 1950er Pädos sex mit ihrer fraue erzwingen mit diesen drohungnen + terror


Wie mit kinder im kindergarten inrgendwelche "er hat die ganze welt+sunne geste" gestural interface kindergarten root kit?

Totmannschalter Deamon, wenn man kein zugriff mehr auf das Zielnetzwerk
hat wird das endokrine adrenalin active denials system eingeschaltet :(

männer spielen, onToor geben frauen access, und die männer müssen immer
gewinnen (substitute vor love) und fressen die kinder

weiblein gibt auch access auf kleine Buben? :(

aufgespiesste moser kopf allenfalls drohung gegen ehefrauen und zwangsehen
um simon härdi?

urs immer: blablabla zwangsehe
ähm seine sünden auf den jungen der nicht verheiratet aber verlobt ist
schieben?

custen so zeom targeted individual
urs pifsterer etc
machen so zeugs ->FH würde er wohl keine ziet dafür haben

urs + pfisterer archetypen vom system verwendet

irgendwer: ich hätte fast claudines studim versaut
irgendwer: sie hätte meines versaut und mich so sher geschädigt dass 
           ich es nciht mehr schaffe, cAPI programmierung

ich: studium wird überbewertet, hoffentlich gibt es irgendwann ein happy
     end mit claudine, das ist viel wichtiger

dann onAlterMensch -> Pattern: du bist gerade hypnovergewaltigt worden

EEG Sigint profil das in übereinstimmung mit der prophezeihung patter recognition zombi behaviour change

upper class

EEG Sigint glücklich 
  ->etwas dagegen unternehmen, motiv

Resultat: depression

also wenn das EEG SIGINT Pattern für Glücklich erkannt wird werden negativ
reizie eingeblendet :( -> depression

marcel und katja katharina, bonny und clyde, hochmut, übermut, fall wohl
vorprogrammiert, dann herde sauer auf die zwei, oder wenn getrennt auf
die beiden einzeln

Cyberattaken teil des wirtschafts prozesses, keine attacken on Feiertagen
oder sind einfach alle betrunken

zettel:
liste mit recently used equipment, z.B. zenoss dafür backup aversionstherapie

cAPI Remo *neu*

Können ki's lügen?

EEG SIGINT
Voraussagbarkeit des verhaltens der anderen busten, immer das gegenteil machen
->allenaflls maslow pyramide sicherheit, ->aber hält auch flexiblen geist

zettel:
uf US IT Territory werden meist männliche Haschaschinen programmiert
die drogen die man ihnen verabreicht sind nur obfuscation wie auch
z.B die Diagnose einer Psychischer krankheit basierend auf den Drogen

better of alone
-->suggeriert dass man das kleine nicht alleine lässt im off, genau das habt ihr utzens und belsers aber gemacht, wohl bewusster versuchter mord an mir
  motiv noch unklar, ev. malwar über floppy verteilt und die zu blöd
  zu erkennen dass da was grösseres dhinter steckt

Gegen das NSA/CIA Monster verloren, ok dann gehen die 1950er halt gegen
schwächere 1980er, Weicheier!



Der mutter (vater) die Pädophilie durchgehen lassen -> soldat für 
falsflag, terrorismus, *E* ninja, der Armee Schweiz oder US, danach
kann man das Pädozeugs hervorholen um vom militär abzulenken




Tagebuch Mon May 25 10:52:09 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Mon May 25 10:52:59 CEST 2015
wiederherstellen des Dell images
3-10 antagonierende wege, abwechselnd einblendend, bei 80% des erreichens
des ziels abbruch durch übernahme mit vollstänidger induktion

irgendwas simultan partie mässiges = gruppenvergewaltigung
ENUM gegenüber, therapieren und mögen sie auch mindesens 13 Jahre durhc ide hölle *vollständige induktion Kopfschläge* bzw. der versuch -> hitlerkomplex wohl
männlich

->da müssten spuren drauf sien, die spurensicherung verhindern?

->protokolle zum thema beivik und MKULTRA Programmierung durch 
urs astrid und marint blum -> 

gegenüber kennt mein psy profil, langfristiges auf mich einflsus nehmen
Count +=1 Urs Astrid und Martin Blum

erster ansatz, was auch der beste gewesen wäre, einfach die 
INACCESSABLE BOOT Partition fixen
->abbruch vor ziel

ich soll die registries übernehmen und auf dem neuen image aufbauen
->spuren gelöscht

somit gibt es ein generices für das spurenschern alter computer

CogScience
->Microwave hearing patent alleine krige ich geregelt
->zombis alleine kriege ich geregelt
--->die hängen jetzt einfach mehr zuegs parrallel dran = gruppenvergewalgrtigun
----->so können die 1950er pädos die komplet geistig behindert sind, so behindert dass sie ein geinie in die psyhciatrie einliefern doch noch gewinnen, yay
Sieg Heil *EPILEPISE ANFALL* <- ja gewalt ist eure einzige antwort ihr pädos
EPI DEFCON

cogscience funktionsmodul
-->mehrere neurointerfaces, eines dominant, das gute eigentlich, das mit
ihr, dann versuchen die aber mit äusseren einflüssen das schlechte der
1950er pädos zu dc-promoten :/

und dass sie diesen terror machen, heisst sie wissen auch dass ich jeiweils
ans ziel komme -> ziele nciht erreichen als sieg heil dopamin geisteskrankehit
des der gegenübers?

immerhin das ding bootet schon mla wieder :)

also da wäre vermutlich der argumentationspfad des gegenübers:
Den kann man nicht mehr gebrauchen in der wirtschaft wo man windows
braucht, der hat ja das ganze windows zeugs vergessen
->nö hab ich nicht, aselbst wenn ihr massiven psychoterror macht um 
den "geschworenen" (mittätern) einzureden dass das so wäre komme ich 
dennoch ans ziel

yay, läuft wieder, gehen noch ein paar programme nicht, aber das machen
wir ein anderes mal...
VINTAGE COMPUTING

super, jetzt ist das pagefile.sys schon wieder weg
a) virus der noch drauf ist
b) hypno und gelöscht
c) doch irgendwie online








