Guten Tag

So wie es aussieht wurde die Pfadfinderabteilung Adler Aarau durch Hr. Dr. HansJürg Pfisterer de facto zu einer Militärbasis umgewandelt. Nach Amerikanischem Prinzip wird jeweils ein Mitglied der Herde getötet. CIA MKULTRA Konzept um das töten zu lernen, was ich zu Friedenszeiten eigentlich ablehne.

Leichen im selben Verein gibt es mindestens zwei:

-Rössli, dessen richtiger Name mir nicht bekannt ist, Herr Adrian Bühler kennt ihn aber
-Zigan, Tobias Moser
-meine Wenigkeit, Marc jr. Landolt, bin so wie es ausseiht die nächste Zielperson dieses besagten Netzwerks

Von der Hierarchie müsste Herr Dr. HansJürg Pfisterer, selber langjähriges Mitglied dieses Vereins in etwa die Rolle des Generals haben.

Beteiligte Personen an den Liquidationen:
-Ruedi Müller
-Dominik Brändli
-Simon Härdi
-Martin Häfliger
-Urs Blum
-Hr. Dr. HansJürg Pfisterer
-allenfalls weitere mir nicht bekannte Personen
-allenfalls Remo Huggler (ETH Militärwissenschaftsstudium)

Es sind alles nur Indizien, aber meiner Meinung nach stimmt das Gesammtbild. (Ich bin Autist und habe ein fotografisches Gedächtnis)

Ruedi Müller, 2000, komplett Militärangefressen, absolut Fan vom Film "Full Metal Jacket" Thema des Films Militärischer Selbstmord nach längerer Deprivationsdauer der Zielperson durch die Gruppe, was die Herren dann auch an Tobias Moser umgesetzt haben.

Dominik Brändli, Anwaltsfamilie, Vater gleichzeitig im Stadtrat wie der Vater von Ruedi Müller. Habe bereits 2013 Hinweise und Indizien auf einer Webseite veröffenlicht weil irgendejmand in der Aarauer Justiz / bei der Polizie das jeweils rauszufiltern scheint. Dies musste ich dann per Gerichtsbeschluss löschen. Involvierte Personen: Urs Blum, Dominik Brändli, Staatsanwalt Spring.

Simon Härdi, hat nach der Liquidation von Tobias Moser mit einigen anderen Pfadfinder der 1970er Generation die Räumlichkeiten wo die Liquidation stattfand "aufgeräumt" / ausgeräumt. Psychologisches Profil von Simon Härdi zeigt folgenden Zustand, er ist mit dem Thema Tobias Moser dissoziierbar und auch fermdbestimmbar, sollte er noch Militärische Waffen besitezen sollten diese meiner Ansicht konfisziert werden, gilt aber gundsätzlich für alle erwähnten Angehörigen der Armee.

MAINFRAME: ADDITIONAL CONNECTIONS DETECTED, ab hier Protokoll allenfalls verfälscht

Martin Häfliger, sucht regelmässig Kontakt zu mir, war bester Kollege von Tobias Moser, Psychologische gesehen jeweils längste Einwirkungsdauer <- Diese Aussage impliziert Psychologische Kenntnisse, somit allenfalls auch eine Falsche Spur die der Vereinspychologe Hr. Dr. HansJürg Pfsiterer gelegt hat.

Urs Blum scheint seine Tochter Claudine Blum dazu gezwungen zu haben mich über die Sexuelle Integrität abzurichten, bis mein Suizidhabit von ihm und seiner Tochter treffgenau ausgelöst werden konnte, diese Programmierungsphase dauerte etwa 1 Jahre und fand am Walther-Merz-Weg 6 in Aarau statt. Seit dem werde ich seit 13 Jahren mit dieser Programmierung immer wieder terrorisiert. Scheinbar werde ich durch das System besser geschützt als Tobias Moser den sie liquidiert haben. Urs war auch 1 Jahr in USA und hat sich möglicherweise vom NSA/CIA kaufen lassen. Somit wäre dies Relevant für den Militärischen Nachrichten Dienst MND, bzw. auch für den NDB, denn er arbeitet in der Informatik. Des weiter scheint der Vater seine Tochter Claudine Blum jeweils mit Menschen zu paaren die relevant für den Militärstützpunkt Aarau sind. Der vorherige Freund war angehöriger des Waffenplatzes Aarau. Dann die Familie meiner Mutter (Mädchen Name Gigyax) war auch jeweils auf dem Waffenplatz Aarau. Daraus leitet sich wohl eine Infiltrationstätigkeit für US Dienste bezüglich des Waffenplatzes Aarau ab.

Hr. Dr. HansJürg Pfisterer scheint in diesem ganze System das Mastermind zu sein, echt super im Lügen und da die meinsten Menschen keine Psychologie Skills haben müssen sie ihm alles glauben. Wohl auch auf der Gehaltsliste der US Dienste. Strategisch relevante Dinge wie, Informatik, Militär, Poliziei, Behörden, Psychiatrie (Fall Mollath) aber auch die Banken werden wohl unterwandert sein.

Jeweils verwendetet Techniken: viel Hardware, viel Software, Richtstrahl / Active Denial System und US Patente wie die beiden http://www.google.com/patents/US4877027 https://www.google.com/patents/CN103759580A0

Bitte entschuldigen Sie die Wortwahl, aber dieser Aarauer Sauladen sollte aufgeräumt werden und besagte Angehörige der Armee weggesperrt zur Sicherheit der Zivilen Bevölkerung.

Mit freundlichen Grüssen
Marc Landolt
dipl Informatiker HF
Rombachtäli 13
5022 Rombach
079 291 07 87
mail@marclandolt.ch



PS: Diese Mail wird zu meiner Sicherheit Weltweit auf Vertrauenswürdige Server Repliziert und an Interpol weitergeleitet.

