Hab keinen der Täter die mir das angetan als Twitter Follower, aber scheinbar (Zwangsneurose) bin ich es wert gestorkt zu werden+eskalation


Ausserdem vermuten wir, der Michael B. wurde über eben dieses besagte ch Militär Voice/Telemetriesystem abgerichtet und zur Tat gebracht.

und mit dem ausschalten meines computers belegt ihr das eigentlich.

iKonzeptwissen: Versucht Psychaiter bei Patienten What the Hell Effect zu erzeugen (braucht psy skills) versuchte Psy. straftaten zu vertusch
dies würde im rahmen einer 1950er rapeculture für die 1950er täter sinn machen
psyop = Mafia / Pädo Don.


