Tagebuch 23:42 02.09.2008

Heute habe ich Monika welche ich in Königsfelden gesehen habe wieder getroffen, die Welt ist schon klein.
Eigentlich wollte ich dringend noch meine Pendenzen im Geschäft erledige, weil ich seit der letzten Sitzung
zum Thema Probezeit ein wenig um meine Stelle fürchte. Ich gehe den anderen auf den wecker oder so...
Naja meine vermutung ist, dass ich mit doch relativ viel knowhow den anderen wohl unterbewusst ein bisschen angst einjagen.
Vielleicht sollte ich wie andreas jeden tag oder jeden zweiten etwas falsch machen, so dass man mich korrigieren kann
jedoch wäre das vor gott wohl dann eine lüge im sinne von schlüssigem verhalten. Aber zurück zu Monika, ich meine irgendwie
werde ich schon durchs leben kommen, auch mit meinen dämonen die mich verfolgen. naja zumindest hat es auch so ein
paar engel, welche den dämonen parole bieten.
ob wohl jemand eine stelle hat für jemanden wie monika, welche wohl ein weitaus übleres schicksal erlitten hat als
ich? gut ich musste wieder ganz unten anfangen, Brandsanierung, Fabrik, ... und irgendwie hat es ja dann mit einer
stelle in der IT geklappt. aber moment wir reden schon wieder von mir. 

Monikas aussagen:
----------------
-ungelöste Probleme, sie sagt es nur dem Psychiater, welcher es versteht. Hemmungen, introversion, von innen aufgefressen, selbstbeschädigung
-macht aber dennoch irgendwie einen recht vernünftigen eindruck
-hat keinen rückhalt in der familie <-- wichtiger punkt		---> hab ihr meine nummer gegeben... sorry c.
-tiefe seele, nicht oberflächlich
-kifft <-- ganz schlecht
-hat kein passendes medikament	--> ansatzpunkt für die fachleute, risperdal i.M.?
-sehr starker gerechtigkeitssinn und unfähig andere leute übers ohr zu hauen --> woher kenn ich das nur?
 --> realität manchmal benötigt, bzw nciht benötigt, aber einfacherer/effizienterer weg
  ==> sie wirft somit die frage auf, ob ich meine seele verkauft habe?
   ==> habe ich, naja, dass ich die 1.5h mit ihr gesprochen habe anstelle meine arbeit zu machen sollte das gegenteil beweisen
    --> dennoch versuche ich auch das nicht zu vernachlässigen...
     

übrigens guldimann könnte man doch mit monika verkuppeln?
thema psychiatrie, und sie könnte ihm helfen



naja ihr habt vermutlich auch das eine oder andere problem, bzw wie ich mit monika herausgefunden habe, sind das
wohl eher die massenmedien, denen man zombimässig unterworfen sein muss, um in dieser gesellschaft bestehen zu können
(;
-->kann ich noch nciht beurteilen...
naja das ist schon nicht so  meine stärke... ist das schlimm?
b) auf den mond zu fliegen wäre umweltverschmutzung...
wenn ich erwünscht bin gerne, denn das ist schon das fachgebiet welches ich gerne mache...
ermz....

--> notiz, notfallplan machen für den fall dass ich trotz guten technischen fähigkeiten die stelle verlieren sollte...
    a) neue stelle suchen
    b) gemütlich von der alk leben, lieber nicht
    c) auf kniehen bitten dass ich bleiben darf
    d) den abb jungs die freude gönnen und mich dort wieder bewerben... (übelste variante)
    e) any idea?
    f) mit guldimann eine firma aufbauen



1. wie kann ich den menschen um mich herum das leben erleichtern
 a) knowhow möglichst unauffällig und ohne "ich bin super" verständlich weitergeben
 b) möglichst immer alle fehler auf mich nehmen --> lüge ==> und dies aber kenntzeichnen so dass die die es sollen es verstehen  zielkonflikt mit souveränität
 c) 

to be continued...