Tagebuch Fre Nov 14 15:17:44 CET 2008 @ ServerLandev

so was schreiben wir heute, ich hatte wieder, als ich am telefon war
mit einem herren der aus asien oder so angerufen hat das gefühl, irgenwie
sei dies ein agent oder so und dann auch gleich wieder so ein zwickendes
erlebnis vogelsang hiess er glaub, und läuft auf irgend einem alten server
kein wunder hat die telag nicht herausgefunden, was man bei ihm einstellen 
musste. naja smtp geht nicht, aber das ist vom ausland wohl eine spam policy. auch schien es mir, dass dieser mensch irgendwelche codes auslösen wollte,
es aber nicht funktioniert hat, wobei die chance das ich gerade das telefon
abnehme ist eher gering 1/3. womit ich vermutlich einfach durch ketten.pdf
beeinflusst bin. irgendwie merkwürdig, beeinflusst von einem buch über 
beeinflussung.

nun muss ich feststellen, dass ich eigentlich sehr gute kompetenzen im bereich
informatik habe, und erlicherweise muss man auch sagen, dass mir improware
das eine oder andere beigebracht hat. ...oder callcenter mitarbeiter sind
gar nicht richtige informatiker, gut erlicherweise muss man auch sagen ich habe
jahre selber gelernt und mit informiert. sollte ich übrigens in sachen politik
auch tun. 

ich muss mir selber die frage stellen welche bedeutung die informatik heut zu 
tage hat. vermutlich sehr wichtig. und sie kann auf so viele arten missbraucht
werden. ---> web of trust

auch sollte ich mal das mit belbin repetieren wie war das schon wieder, diverger converger, assimilator

oder das ts äquivalten oder beides, weshalb habe ich das eigentlich nicht verglichen? 

21:30
ketten.pdf fertig gelesen

erinnerungen an eine kindheit im keller, alleine, darauf abgerichtet sich mit objekten statt mit menschen abzugeben
lego
radio
elektrokasten
stereoanlage
c64
sonstige elektronischen mist

danach war ich zwar gut in computer dingen, jedoch hatte ich ein totales soziales defizit

so sehr, dass beim ersten konsum von drogen, die ja bekanntlich das bewusstsein erweitern total durchdrehte

ausserdem wurde ich dick (war da kalkül dahinter) und hatte so noch weniger chancen freundschaften zu schliessen oder eine freundin zu haben
dann 10 jahre späger wird das zum schlüssel mener psyche, olli utz + freundin

weitere 10 jahre bin ich bald wieder so weit, ein leben alleine, als sonderling, --> einzige möglichkeit dem selbstmord zu entgehen
hyptnose durch psychiatrie: die anderen seien alle idioten, bzw, man steckt mich zu richtigen idioten in die fabrik 
selbstbewusstsein++ + ts juhee, fh nicht bestanden, grosse liebe, die das leben lebenswert gemacht hätte hat mich auf die strasse gestellt

1zimmerwohnung

kostengünstiger edv sklave, das bin ich doch....

allenfalls hab ich sogar nun einen chip im kopf gegen depressionen, damit ich kostengünstiger edv sklave bleibe...

während fast alle anderen die ich kenne mit mindestens einem auto herumkurven

zum raucher gemacht, dass man die ahv sparen kann, dafür sollte man claude lebenslang einsperren, masse konditioniert auf selbstverschuden
vermutlich hatte er aber meine schlüssel

es gibt nur eine möglichkeit, naja mathematisch wohl komplett idiotisch, nur eine möglichkeit. ja mit der grossen liebe, da gibt es nur eine
alles andere würde darauf beruhen, dass ich mein versprechen berchen würde goto edv sklave, naja besser edvsklave als fabrik sklave

ob ich dann wenigstens einmal psychiatrie studieren kann um wenigstens zu verstehen was mit mir gemacht wurde?
naja dann wäre ich dann vermutlich psychiatrie sklave, ich scheine immer in der rolle zu landen der die ganze arbeit macht
und viele anderen haben ihren finanz latch und können ein lustig ungebildetes leben führen.
es kann doch praktisch nicht sein, dass sich ein 30 jähriger der kein auto hat nur eine einzimmerwohnung leisten kann
da bescheisst doch jemand, er schmore in der hölle bis er alles wieder gut gemaht hat.
wäre das jetzt rache oder gerechtigkeit


========================================================================
was soll denn das für ein leben sein, in dem man gerade mal 1% seines
leben glücklich mit der liebe seines lebens ist???? almosen????
dann wäre es doch humaner gewesen mich sterben zu lassen, aber vielleicht
will man mich ja zum verbrecher odre attentäter oder ... konditionieren
und lässt mich drum noch am leben, diese si4cc situationen vor etwa 3
jahren haben ja bewisen dass sie mit bestrahlung alles mit mir machen können
wessen werkzeug bin ich wohl? vermutlich ein leihwerkzeug
========================================================================

rache fragmentpersönichkeit oder doch gerechtigkeits fragment
1. wer hat mich versklavt
2. warum
3. was hat er dafür erhalten
4. wie hoch werden die raten für die rückzahlung sein
5. wielange geht dieser mensch in den knast

alternativpersönlichkeit weise
1. ich könnte die situation dafür nützen diesen ach so glücklichen menschen zu helfen nicht so viel zu wissen wie ich
  -> gresch: löschen der westeuropäischen konditionierung allenfalls stabiler, allenfalls auch nicht
2. beispiel kellerzeile für studenten
3. 



selbstständige löschung der konditionierten reaktionen wie z.B. viel essen, das rauchen auf grund druck auf der brust und speichelfluss
es ist vermutlich viel einfacher sollte ich chips bzw. schwingende resonanzfähige teile im kopf haben, man müsste nur wissen welcher
teil des gehirns für welche funktionalität ist

hypothese: eltern werden z.b. bezahlt dafür, dass sie ihr kind hyptnotisieren lassen oder rituell (meta) missbrauchen,
dadurch wären sie erpressbar und der täter hätte die ganze familie im griff.

negativkritik buch: am schuss wird ja sozusagen behauptet dass nur hyptnotisiert, manipuliert werden könne wenn man 
körperlich missbraucht wird, jedoch denke ich es gibt besonders bei kindern unzählige möglichkeiten sie zu konditionieren



intermezzo: nachbar und nachbarin wohnung 6 schreien einander an , ich ruf jetzt dann die polizei

