Tagebuch Di 15 Nov 2011 00:15:18 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

neurophone übermittlung nach essen mit vielen uni bern leuten

der zeitpunkt wo die beziehung zwischen claudine und mir zerstört wurde sei
der als claudine blum mich angestiftet hat das auto mit schweren plattensteinen
zu überladen um ihr schildkrötengehäge zu vergrössern

gemäss logfile sei ab diesem zeitpunkt endokrin dafür gesorgt worden, dass
wir nur noch krach hätten.

wir haben das gebaut, es war claudines projekt, sie war sauer auf mich weil ich
vorallem in sie verliebt war und ihc auch den rest meines lebens an diesem 
schildkröten gehäge hätte bauen können, dann ist urs gekommen, nonverbal war
sich claudine und urs einig, dass ich unnütz sei, dann habe ich einen
adrenalin peek bekommen und bin ausgerastet.

->adrenalinpeek wer? insbesondere nach mehreren stunden tiefer liebe gelebt
astrid stimme: der urs

was das herz begehrt, den ex freund sogar töten für die tochter, was die familie in gefahr bringen kann.






Tagebuch Di 15 Nov 2011 09:00:35 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Di 15 Nov 2011 22:21:38 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

now-zettel:
anfüttern von software piraterie
versklavung
erpressung
Fremdbestimmung
1 pirat  diverse leute die von dieser dienstleistung gebrauch machen, aber der pirat ist am schluss der der blutet
dabei muss allenfalls noch irgend eine andere macht sein, die den piraten dazu verführt + zucker fürs piraterien

mit schmerzen eine mutter / einen vater dazu zwingen ihr kind zu verkaufen
-->ich habe trotz vielen schmerzen mein herz nie verkauft, bzw. das von claudine da sie ja meins hat, aber herumgeschrien hab ich öfters...
-->und nein ich würde meine kinder nicht verkaufen.....

auch recht repetitiv:
microsoft selve justicing irgendwas

aussage martin
das konstrukt und netz das mäni in seinem kopf hat sei zu gross als dass man da noch etwas ändern könne
-->allenfalls ist es sogar i.O. doch sieht er nicht wieviel schmerz es bei anderen auslöst
---->könnte auch auf mich zutreffen

so sei es stössel und sabrina gegangen mit mir
-->naja ich habe ja schon versucht jeweils zuzuhören und zu helfen wo ich konnte, was man ja (mötzel mötzel mötzel) von mäni nicht
immer behaupten kann, (oder er ist sehr im hintergrund)

now-zettel:
überlastung --> verantwortung chef
fallunterscheidung
a) ehrenwerter chef
b) geldfokusierter chef

stimme:
ganz sarmenstorf sei mich am in die pfanne hauen
a) behauptung
b) wahrheit













