Tagebuch Mi 16 Nov 2011 13:12:44 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

now-zettel:
Verbot für die Benutzung des Systems für leute die Töten
-->oder falls diese person mit gewalt sich zugang verschafft
revoke kill and verstümmelungspermission

GLOBALLY

->Mord ist übrigens auch per gesetzt verboten und folter und verstümmelung
auch

TCM Eraser <- pietätlos, dissoziativ

now-zettel
Kind schmerzen und psyche, grund für diese Regel?
-->abhandlung über atemkontrolle mittels mikrowellen

mehrere kinder, gelichberechtigt sein, sonst aussenseiter depressiv
kind zu mama: geh weg
kind zu papa: geh weg
kind heul
kind fehlt erste sozialisation
kind treib gesteuert
kind sucht anschluss bei gruppen auch z.B. drogenklicke

längere zeit kardio schmerzen in brust
->depression -> suizidalität -> deaktivierung des kritischen geistes
auf fussgängerstreifen der mit "Vorsicht Schulkinder" markiert ist vor
Auto gerannt, er hupt nciht aber flucht


ABSTRAKT
Hallo <<-- Impliziert kommunikation


G2   G3    G4    G5			<<-- Allenfalls Neurointerface generation
------------------------------->

Reich n†%                               <<-- Binomial(n,2n-1)
Arm   n†%

Password take over  <<-- allfällige schuld oder drohung von mir aus zwecks kontrolle, ich würde nie ein fremdes
                         netz ohne auftrag des chefs oder dem staat durchführen.
                         wenn aber jemand gewalt ausübt würde ich falls ich voice zugänge hätte sofort diesem menschen
                         die rechte entziehen...

was auf diesem Zettel steht sehe ich nicht mehr.
-->>impliziert zugriff auf das system, impliziert security leute
ABSTRAKT


now-zettel:
a) Dicke kinder sind gefangene ihrer eltern
b) Dicke kinder können weniger gut mit mikrowellen gepeinigt werden, da das fett isoliert

now-zettel:
weshalb claudine den kontakt zu mir vermeide, hat sie allenfalls zugriff auf mich
Noras Mutter und Claudines Mutter hätten zusammen geredet
-->bin ich ein handelsgut? ->stimme: nein ein sünder, ich würde nora gehören

noras Mutter angerufen, auf combox gesprochen.

now-zettel:
nora: mutter + tochter  <-- impliziert einen kreis von leuten aus küttigen die zugriff auf mich haben.

CODE UNC   Ursula Nora Claudine

now-zettel:
marc tod -> claudine safe

claudine mit Stoffring oder ring aus faden den mich an nora erinnert, hypnose code, ev. hypnose ding das bei mir
einprogrammiert ist. ich hätte als 6 jähriger nora geheiratet.

internes netz aufbauen und aufräumen
-->wenn zu 70% fertig fangt martin an es einzureissen <-- DAS IST ZUM KOTZEN!!!
---->oder es produktiv zu nutzen

now-zettel
Human Netzwork, ev ms kartell
neurointerface network, links of these networks



now-zettel:
schon wieder:
Mäni hätte die büro rechner im 190er und die heimrechner im 130er bereich, damit er 
seine mitarbeiter und seine frau / kinder überwachen könne
a) gute sache
b) schlechte sache  ->im fall von weniger bildung, schlechte sache.

hierarchische grafik von opfern die vernetzt sind
a) gute sache
b) schlechte sache


Safecom ---> now ---> Bund
und mäni will nicht, dass jemand anderes die vertretung hat in der schweiz
a) geheimdienst und now ist auf der guten seite
b) now will geld verdienen und ist nicht auf der guten seite

now-zettel:
kleine Firma
0-day / proprietär
VNC Modul, patentverletzung GPL
zu klein für den Radar
arp local gateway ff^4
--->was das wohl wieder heissen mag <<-- gelöscht, warum?

damokles schwert kosten über dem kopf

root kill applyen <-- definitiv removen und nicht applyen
->in der diskusion ging es glaub darum, dass allenfalls buchhaltungssoftware
für die chefetage die buchhaltung macht noch überwachungsfeatures drinn hat.
so dass die ausbeuter noch mehr ausbeuten können und auch in das privatleben eindringen können
-->firma die selectline liefert überprüfen  Spektra Netcom




ABSTRAKT
als der Nuance Mensch vor ort ist bei Now-Con bietet mir die Zauberei (Neurointerface) einen handel
an, dass open source in frieden leben könne, wenn es die finger von geschäfts kunden lasse
-->ich stimme dagegen, denn gemäss dem Nash gleichgewicht sollten die marktanteile ausgelglichen sein!!!
====>danach werfe ich mich fast vor einen zug

liebesnotiz an claudine...


now-zettel:
der chef sei schizo

RUP
/\_____ BIT Login

__/\___ MB

____/\_ ML  <-- letzter, sündenbock, von den hunden gebissen

-->die haben wohl was dagegen bundesamt für gewinn im informatikbereich genannt zu werden, aber
den beweis, dass es nicht so ist erbringen sie nicht....

ABSTRAKT
Agilität kommt von Breitem Wissen
->breites wissen erwirbt man nicht in dem es einem gut geht
END ABSTRAKT

now-zettel:
abhandlung über neurointerface, neurotransmitter und frequenzspektren

now-zettel:
MB Rot

now-zettel:
allge gegen mich, chef setzt sitzung an mit den anderen beiden um über mich zu beraten
ich selber darf aber nicht dabei sein <-- ROT ROT ROT
-->gelebtes Mobbing durch chef, naturalisiert

now-zettel:
meinrad baur sei in 20 jahren im knast wegen wirtschaftskriminalität, und seine frau würde sich freuen, dann
hat sie die beiden töchter für sich

now-zettel:
MB schon wieder rot

-->es exisistiere eine steuerfunktion
+   /   -
-->irgend ein tyrann habe die steuerfunktion auf das feel-API, aber keine ahnung wie es funktioniere
----->kartell macht instrument
-------->können wir bitte marketing und geheimdienst strikte trennen?

ein knuddel an mein schwesterchen, erinnerung an das schöne jahr mit ihr im kindergarten :)


ordnung halten
-im verein
-in der verbidung
-in der partei
-in der firma
-in der familie
-in der klasse
-mit der freundin

positives nuance mensch, ev. auch negiatives (öv) mietwagen

Martin Geissbühler
-->wir nehmen noch uniflow ins sortiment auf
--->ich: [seufz] noch mehr arbeit
----->produkt portfolio burnout --->trifft den supporter, viel detail wissen nötig

es gibt visuals von meinem OXA aufenthalt
-->scheinbar verwendet die firma Vertec diese
ich gehe davon aus, dass die ranghöheren oder dienstälteren
zeit bekommen um solche dinge zu tun



aufeinandertreffen von schweizer armee mit un/nato mitarbeiter
->a würde gegen b klagen
->b würde gegen a klagen
c würde versuchen die beiden konfliktenden systeme zu vereinen
-->wenn die schweizer armee mist gebaut hat, muss sie das korrigieren. allenfalls in konflikt mit wirtschaftlihcen
interessen der schweizer arme (Wirtschaftsmathematik)

ziel sei machterhalt
->leute befreien --> konkurrenz
--->sünden anfüttern fange schon bei den kindern an, teilweise die eigenen eltern
militärischer auftrag sei die Mitarbetier im schachmatt zu haben


















