Tagebuch Mo 12 Dez 2011 19:24:39 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

meine mutter bricht in tränen aus
ich solle nicht gegen den staat gehen, man hätte keine chance,
selbst wenn man im recht sei

+ich sei ein kind einer vergewaltigung

=damals hat der staat komplett versagt

->klammern an kinder

beziehung zu claudine zerstören, brief
beziehung von ursula und jan zerstören (bern)
beziehung von dominiks erster freudin und sonia zerstören

a) es still schweigen --> ich bin alein und werde somit auch als
   vergewaltiger enden <-- keine option
b) es unter aufsicht von psychiater und ärzten analysieren und reparieren
   ->way to go

1. pysik leute, lebenserhaltendes VR Modell
2. abrufbares personal in der nähe + medizinisches personal für allfällige
   selbstmordversuche
3. alle vernünftigen leute involvieren --> nicht so gut, das subjekt wird
   paranoid

abstrakte analyse des API meiner eltern
wir sind alles sünder <-- meiner meinung nach stimmt das nicht
schiessen gegen katholiken

API, schuld und gewissen gesteuerte robotik, inklusive involvierter kinder
gegenmassnahme, ermittlung der frequenzen udn der dazugheörigen visuals
 -> tagebuch
 -> fragerunde
 -->reaktion auf gefühlsebene meiner eltern <-- somit sind noch leute da
    die überwachen und versuchen die spuren zu vertuschen

kredo: es besser totschweigen <-- problem, denn dann sind diese menschen
       auf schlüsselwort als terroristen einsetzbar.

herz oder vernunft <-- verdammt, aber vernunft, sonst kollabiert das system.








