Tagebuch Mo 5 Dez 2011 00:01:31 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mod_but von compass security

aussperren -> cardio = Suizidversuch <--
illegitimes aussperren, ungerechtigkeit, hilflosigkeit, opfer, suizid
strafklage gegen compas security, mordversuch

*PEEK* adsr

agressive leute
a) blackhat, sic transit gloria mundi und tote
b) whitehat die paranoid sind, ihnen die paranoia austreiben

ABSTRAKT
selbstmordversuch übermittlung, selbstverletzung
-->kein adrenalin like gefühl, aushalten recht problemlos

-->impliziert 10 Jahre vergewaltigung durch staatliche institutionen
-->ist an den internationalen gerichtishof weiter zu leiten und entsprechende
menschen von ihrem amt zu entfenren. UN asldgmalkdgnawoegindno23hr09 ug0sbm2
END ABSTRAKT

mögliche techniken
-->normales neurointerface benutzen
   + zusätzlcihen Kanal mti strahlenkanone um der sache ausdruck zu verleihen
     palce Rombachtäli 13

     konstante personen: mattmanns EOF   ev. gitarrenverstärker oder ähnliches

gleichnis, der gefängiswerter hat seinen elektroshocker verstärkt
ich: warum sollte ich im gefängis sein? hab doch keinem was angetan???

stimme: --->von zeit zu zeit muss ein unschuldiger rein, um zu kontrollieren
--->somit gehe der tote in der wohnung obendran wohl auf die kosten der
Mattmans, funktionierendes kommunikationsnetzwerk für die wärter
 --> resultierende, jeder der etwas gegen einene gefangenen hat kann
     mittels diesem kommunikationsnetzwerk seinen frust am gefangen ablassen
     macht ja nichts ist ja ein straftäter
     1. ist er nicht, es landet auch mal ein unschuldiger drin
     2. gegen das gesetz
     3. rollentausch
     4. etc..

ZITAT: Einer Muss rein...
ich: ja und wenn ich jetzt 10 jahre drin war, könnte das ja mal jemand anderes
sein, z.B. der mattmann wenns denn stimmt, um die andere perspektive zu sehen

zweistufigkeit

prä knast <--> prä werter
  \              \      \
   unschuldige    \      korrigieren, helfen, beibringen --> realer werter
                   \
                    vergewaltigen und dreinschlagen --> selber realer knast, NOC

huch, zum glück will ich nicht jemanden in den knast bringen
aber funktionieren muss das system


somit hat kompass security die nötigen instrumente
um einen menschen zu (limit gegen) 100% fernzusteuern

addon: z.B. könnte die frau von hr mattmann so tun als hätte sie sex mit
            mir (was ich nie machen würde weil ich ja claudine so liebe)
            und somit würde er mich schlagen
            -->würde auhc heissen, dass ich gar nciht hässlich bin :)

nö ich war nie der "ich fi*** deine Frau / Freudin" mensch, ich hab sobald
eine angebetete, wie z.B. Moskito mich immer heulend zurück gezogen...

-->pro woche eine kiste bier bei mattmanss ---> somit allenfalls fremd-
   bestimmt.

ich: zum glück habe ich keine lust mehr auf alkohol ausser wenn 
     irgendwelche männer in meinem alter hier sind

     alkoholalgorithmus: gleichaltrige männer --> alkoholkonsum

     ->somit sich mit möglichst vielen fremden *SCHISCHI* frauen umgeben
       (witz, natürlich mit der eigenen frau und familie) 

     ->aber der trinkt trotzdem


     ->mattmann stimme: aber wenn sie ihn nicht ranlasse
       ->ja also ein bisschen knuddeln wird er ja wohl dürfen?
         ->hmmm, ich darf zwar auch nicht knuddeln :(

man bräuche einen mattmann der vergewaltigt, damit die männer die man
heiraten wolle schön knuddelig sind und nicht so werden

---> gewinner sei der alkohol konsument <-- in anwesenheit von claudine
     habe ihc sogar die schnaps verbrüderung mit ihrem vater ausgeschlagen
     und sie musste den schnaps trinken, hoffentlich wird sie nicht so wie
     der her mattman oder das bild das gerade von ihm dargeboten wird.

das sei der knast... <-- aha und womit sollte ich das verdient haben?
-->zur zeit laufe auf den anderen leuten ihrem schirm ein bild ab wie ich 
   pronobilder konsumieren würde, <-- ja das wäre leicht zu automatisieren :)











Tagebuch Mo 5 Dez 2011 00:57:45 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
