Tagebuch Mi 2 Dez 2009 14:48:52 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

glaub schärer vom bauamt hat mir gesagt, einige suhrer haben gefragt,
was der landolt so denke wenn er freundlich sagt er helfe.

der landolt denkt: "problem lösen als oberstes gebot, immer freundlich sein
und manchmal trägt er -bei ganz dummen fragen- die kunden in seine 
super-dau liste ein, bemüht sich aber trotzdem immer freundlich und geduldig
zu sein"

apropos ihm: "suhr 'müsse' jetzt alle aufnehmen" -- Die bösen ausländer...
für mich ist das rassismus...

Tagebuch Mi 2 Dez 2009 19:24:31 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
marcel rüegg am board wachsen.
ich rede ein wenig mit ihm, er: "Yeah, die minarett iniziative ist angenommen"

er bringt seine argumente recht überzeugend, apropos die linken und netten
die wegschauen, und dem land wurde jahrelang von der linke sand in die
augen gestreut.

ich bin grad ein bisschen ohne argumente, naja er ist auch mit den utensilien
für das wachsen des snowboards am herumfuchteln.

meine überlegung geht dahin, dass es im grunde beleidigend ist jemandem
sein symbol für seinen glauben zu verweigern. er sieht es so, dass 
wir schweizer nur das "türmchen nicht wollen" wir wollen einfach das "türmchen
nicht"

und die linke die das land regiert habe habe jahrelang die probleme schön
geredet.

naja nett sein ist doch im grunde etwas gutes, denn sind alle konflikt bereit
dann kommt es schlussendlich zum krieg.

islamisierung. ich bin schon christ, jedoch würde mich der islam, wie auch
das judentum oder der budismus mal interessieren.

andererseits, kann eine synkope auch förderlich sein /|/ 
ich hoffe einfach nicht, dass wir auf gurnd dessen mit terrorismus rechnen
müssen.

und ja wenn muslime jetzt in der schweiz einen terror akt verüben, dann
würde das gegen den islam sprechen.

ich bin sowieso kein mensch, der auf konflikt aus ist. der einzige grund
-- im normalfall -- für mich laut zu werden ist einem schwächeren zu helfen

aber sie wollen ja nicht brüllen, sie wollen einfad "das türmli nicht"

im schweizer tv hat scheinbar ein deutscher gesagt: der turm sei für die
extremen muslime das selbe wie das hakenkreuz für die nazis, worauf der
moderator dazwischen gegangen sei, aber das sei auch der job des
moderatoren.

es seien innter kürzester zeit aus 40k muslimen 400k muslime geworden in der
schweiz, ich überprüfe das in wolframalph, wolframalpha weiss es nciht

wiki weiss es aber 4.26% von 7288010 im jahre 2000 etwa 300k
quantität, qualität?

ein muslim der nicht mindestens 3-4 kinder hätte sei kein guter islame
und er werde sich ausbreiten, bis in der schweiz eine mehrheit muslime seien.

das macht mir als christ schon ein bisschen angst, algorithmus zur verbreitung
einer art verdrängt eine andere, und ich der z.B. artenvielfalt schön finde
fände das effektiv auch nicht unbedingt gut.

aber, wenn das nun aus kriesengebieten vertriebene muslime sind, dann müsste
man ja auch helfen.

die ganze geschichte ist viel zu verallgemeinert, man müsste doch das 
individuum betrachten, nicht die gruppe, gruppen sind sowieso doof.



statistische überlegungen:

ungerechtigkeit schreien vs. gutheissen (bzw. eben nichts sagen wegen den ungerechtigkeiten)

andererseits kann es den christen z.b. in der türkei, die von 20% auf 2% dezimiert wurden (laut rüegg et al)
hoffnung geben.

aber der algorithmus mit 1 mann und 4 frauen finde ich evoluzionär nicht stabil...

dann nach dem gespräch mit ruegg, kommt mir ncoh ein gedanke, ich solle den link von der reformierten kirche
den ich auf den computer des christlichen syrischen nachbarn vom kirchberg getan habe, damit er
vielleicht und hoffentlich seine kinder integriert werden könnten, möglciherweise.

ich habe ihn von anfang an eigentlich gar nicht gern gehabt, da er wirklich sehr unchristlich
vom ersten tag an gegen die mattmans geschossen hat.

ergo, er ist von mir aus zu wenig christlich, dass man ihm helfen sollte auf den kirchberg zu kommen
andererseits, wäre es doch gut und vernünftig, wenn die kinder und die frau irgendwie integriert würden?

also wenn jemand dieses tagebuch (verbrecherischerweise lesen würde) dann müsste man mit der frau schauen, dass sie
integriert wird. ausserdem das laute geschreie des manns ist auch nciht unbedingt sehr christlich.

ich habs in den papierkorb getan, gott möge ihn den lehren lassen oder wieder herstellen..

so habe den compi zurück gebracht, er wollte was zahlen, ich hab nein gesagt, (dass hätte er sich eh nicht leisten können)
ausserdem hat er jetzt gesehen, dass wir schweizer (einige von uns) sicher ganz nett sind.

"das macht man für nachbarn" -- und nachbarn machen das für einem! nicht dass ich sagen will er schulde mir jetzt was
aber ich will damit sagen, dass er auch nachbarn helfen soll.


und man könnte über die manic lästern, z.b. mit rüegg zusammen, aber ich finde das nicht kristlich also lasse ic es einfach


apropos: sind synkopen gut, ich sollte mal jemanden nehmen und diesen einfach in den boden stampfen
psychisch / physisch und sehen was dabei rauskommt, dass ich die dunkle seite auch mal gesehen habe
oder man gibt mir entsprechendes script, dass man es nachlesen könnte, dass wäre besser...

laut andi, kann das auf die palme bringen eines kunden und dann nett sein förderlich sein für die eigenen ziele.











Tagebuch Mi 2 Dez 2009 20:40:50 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

Tagebuch Mi 2 Dez 2009 21:00:55 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

Tagebuch Mi 2 Dez 2009 21:03:57 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

