Tagebuch Do 10 Dez 2009 10:27:22 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

merkwürdiges funkeln in nicos augen bei der verkündung, dass prozi
fachkader wird. somit ist das zweierteam mächtiger.
irgendwie dämonisch.

abe lincoln: wenn du den charakter eines menschen...

stimme: es waren in der vergangenheit immer diese stellen die geflogen sind
und nicht die techniker...

stimme: sympatiekader sprich kader, welches durch sympathie und nciht durch
fachliche fähigkeiten kader wird, oder man nennt es fachkader und nimmt
die fachrichtung die der mensch zum hobbie hat.

und technisch habe ich in einem jahr erarbeitet was er in 4 jahren nciht
geschafft hat. apropos fachkader...

der techniker in der verkaufsabteilung ist der verarschtet.
gut aber für die gruppe, der aussenseiter bindet. bf und selbiges.

das ganze erzeugt ein frustartionsgefühl in mir, und der kleine teufel (der
nichts zu melden hat) sagt, "räche dich an ihm" 

wobei (grep asymetrie) die asymetrie noch grösser geworden ist...

andererseits sollte ich vielleicht meinen gefühlen freien lauf lassen,
denn kinder können einem wenn sie älter und zickg werden

(46cc hell + kids)

einem schon auch ganz schön zusetzen, das wäre förderlich, dann könnte er
schon gleich mal üben...

entscheidungsmatrix...
Tagebuch Do 10 Dez 2009 13:47:55 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

fach ungerechtigkeit durchsetzen
Tagebuch Do 10 Dez 2009 14:49:50 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

apropos informationen weitergeben, gpr behält relativ viel für sich und
er wurde befördert, schlussfolgerung ich behalte von nun an auch alles
für mich und werde auch befördert.



Tagebuch Do 10 Dez 2009 18:26:44 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
unschuldig wie ein kind...

neben einem kleinen kind kann man nur ein sünder sein...
und wer dann wirklich ein rechter sünder ist der ist dann recht am .....

ergo ich bin auch empfänglich für das kindlein-schema.

und ich hab gedacht, es seien die frauen, die in der nähe von kleinen
schnüggeligen kinder den wunsch nach kinder bekommen, aber scheinbar
trifft das auch auf männer zu.

eigentlich wäre das ein ganz guter grund sehr sehr depressiv zu werden
werden depressionen von gedanken ausgelöst? oder nur bei leuten mit 
entsprechender prävalenz

wenn ich wirklich kinder wollte, dann müsste ich mindestens 6000fr verdienen
alles andere wäre wohl eher schlecht für die kinder.

dann müsste ich eine frau finden.

dann wäre zu beachten, dass die kinder wohl nur am anfang schnüggelig und
unschuldig sind, dann jenachtem entweder prügelknabe und unschuldig oder
prügelnder knabe und schuldig

dabei fällt mir noch auch dass claudine eine ähnliche aura hatte wie
kleine kinder
schlussfolgerung wäre, sie ist unschuldig, warscheinlich ist das ganze
aber fassettenreicher.

stimme: ich sei reif ich: was um versklavt zu werden von einer frau, die
die guten kinder für sich beansprucht und die schlechten abschiebt?

naja ich muss mir auch in diesem bereich einen panzer aufbauen.

sonst würde ich meine prinzipien verraten und wäre sehr erpressbar
auf Im() wie in Re() weil ich angst um das wohlergehen meines nachwuses
hätte.

igrend ein ganz krankes mail flüstert mir: kinder + group policies oder
kinder + design patterns, wenn eines dann lieber das zweite...

ein anderes bild flüstert mir, "sei satan selber und stadt bekannt
so dass deine kinder bestimmt nichts geschenkt bekommen" -> somit
müssen sie überleben obwohl alle feindlich gegenüber sie sind,
somit kann es nciht schlimmer kommen, wäre also wenn mal ein
bestimmtes level erreicht ist redundanter. schisch public class...



weiter hat heute roland zehner der hauswart (nicht abwart) mit mir duzis
gemacht, ich liess einen gruss für j.r. furrer ausrichten.

in meinem code ist eigentlich sehr viel intelligenz.

apropos
sin=x^2+y^2=1*79 oder die drohenden schatten...

die formel kommt vom frust von den elenden beforzugten...
und ja ich finde das gerade saukomisch :)

soul ideal

Tagebuch Do 10 Dez 2009 22:31:41 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

