Tagebuch Mi 23 Dez 2009 20:02:22 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

was ich einmal dachte:
ich hole den eth title und sage es niemandem.
denn sage ich es einem der den titel nicht hat
ist der vor den kopf gestossen und er kann vielleicht
selber nichts daf체r dass er ihn nicht hat.


und der dumme stift der (vermutlcih sogar absichtlich) auf die falsche
bahn gebracht wurde l채sst ihr verrecken?

bf^10

heute noch zu gast bei der mulin rouge- moulin bleu rotte an deren
rottenweihnachten. einzelnes geschenk unterm baum

aporpos secondos, secondos seien die besseren schweizer |--> rote blaue sind
die besseren blauen, und genau das w채re eben schlecht, k채fig.
