Tagebuch Do 31 Dez 2009 00:11:29 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

heute mehr oder minder den ganzen tag vortrag gebastelt.

dann abends um 9 in den ausgang mit jasmin keller.

7 jahre auf dem bau, dann auf den 24. gekündigt worden wegen krach mit chef der sie mobt.

hatte das bild von der konstanten oberen schicht und der abeitenden unteren schicht, so dass die obere schicht nicht in ihren privilegien gefärdet werden.

dann hatte sie krebs, dies liess sie vermutlich vergessen -wie z.B. auch schizophrenie- dass sie ungerecht behandelt worden war und sie war froh, dass sie noch lebt.
dies lässt sich möglicherweise nun durch induktion beweisen und abstrakt darstellen. Mafia "ärtze".

dann auch noch psychopharmaka, wegen den drogen die sie genommen hat. hypothese, die chemische industrie produziert drogen und lässt diese vertreiben. packt aber in die
drogen noch die mittel, welche krankheiten auslösen, so dass danach entsprechende medikamente verkauft werden können. induktiv ->abstrakt.

soll man meinschen für den eiegenen profit umbringen?



stimme: die haben es verdient
ich: wenn man anstatt den ganzen abend vor dem TV sitzend untätig ist, könnte man solche probleme frühzeitig erkennen und ihnen entgegenwirken.

zur stimme: wenn dann wirklich soche chemischen stoffe verfügbar sind, und vermutlich sind sie das bei unserem stand der technik, wird es da immer einen
geben der sagt, wir müssen sie/ihn bestrafen obwohl eigentlich nur eigene interessen verfolgt werden. so sind viele menschen. auch kinder.

      ^
     / \
    / 1 \
   / 2 2 \
  / 3 3 3 \
 -----------
/\/\/\v/\/\/\      die schachfigur ist element mehrere schachbretter so dass sie kein muster erkennt, induktion -> abstraktion



						----->	Darüber steht das kapital, welches mit einer 50% integration und einer 50% versklaverei dafür sorgt, dass das system
							nicht kollabiert.


Arbieterkalsse						Reiche Kinder (warscheinlich von Pestalozzi typen bis mängele typen)
a. Phase Arbietsplatz + eskapismus + Drogen...		a. zeigen wie man menschen beeinflusst mit drogen, 6, 4-6 public ergo revoluzion, systemstabilität	
b. Leiden   FORKS: sozialfall, Tod  			b. Arbeiterklasse zum "ihrem wohle" quälen
c. Pahse erkenntnis					c. abgeben der informationen die man durch das experimentieren mit den Arbeitern erhalten hat, 100% gibt es backdoors
d. fleissiger und möglicherweise auch intelligenter	d. la doce vita, mit einem falschen guten gewissen
   für beschissene jobs					e. weiter geht es nur als teil der arbeiterklasse FORK, genug kapital positives oder negatives beienflussens des 6-systems
e. 4-6 erkenntnis
f. if 100.00000% vernünftig 4-6 praxis oder nachbau	

hat sich das kapital veselbstständigt.			



							ist kapital vorhanden muss man dem schlechten menschen einreden er müsse schlechtes tun um so seine stelle zu behalten. macht er einen fehler ist er tot
							und dem guten menschen er müsse das schlechte tun um z.B. die Resilienz des systems zu stärken, ist sein führer weg ist er tot.


MachtKapitalUndLuhmann.pdf 	->seite 5, für meine wenigkeit, ich bin ein system, welches die ideale verinnerlicht hat jedoch nach aussen versucht nicht ideale zustände zu beseitigen
				-->machen das genügend leute würde das system perfekt werden, wäre jedoch nicht resilient

eigentlich wollte ich der armen jasmin keller helfen und lande plötzlich bei niklas luhmann...
also ganz konkret, sie bräuchte einfach einen job. (dann einen bot, der sie um alkohol und drogen herumprogrammiert und, natelnetz) eine alpha beta theta oder was auch immer gehirnwelle, die sie schlafen lässt.

sie hat borderline und anderes möglicherweise auch schizophrenie laut den ärtzen, kann gut sein, dass sie nicht gerade fähig waren die psychiater.
sie hat ihre medikamente abgesetzt weil diese dick machen und sie fast in tränen ausbricht wenn sie sich im spiegel sieht, dass gute aussehen war das was ihr kraft gab. auf intellektuelle zauberkraft hingewisen.

mehrere freunde afaik, seelische reinheit nicht, anderes system als ich. beziehungen: Teilsystem mit 1 Freund/In, Teilsystem mit 2 FreundIn, Teilsystem mit 3 FreundIn, Teilsystem mit n FreundIn (Teilsystem m-m / w-w)







