
ich hatte immer das gefühl ich hätte so überhaupt keinen einfluss auf
andere menschen und doch habe ich vermutlich einen sehr grossen
einfluss auf andere menschen?

weshalb ist das so?????????

hypothes: ich bin nach aussen selbstsicher und habe durch meine art
einfluss, folglich versuchen sich die leute um mich auch selbstsicher
zu geben.

gehe ich vom schlimmsten aus: es ist so, dann müsste ich nach kant
so handeln wie ich will dass es allgemeingültiges gesetz wird.

stimme: du bist grössenwahnsinnig, und somit denke ich wieder ich hätte
keinen einfluss auf andere und somit versuche ich mehr einfluss auf andere
zu haben.

ich meine belser wusste auch nicht, dass er mit den drogen einen relativ
grossen einfluss auf mich hatte und es war fatal für mich.

folglich gibt es nur das: "meinen einfluss für das gute, für die zukunft,
für die stabilität und für die nächstenlieben verwenden"

unsere familie hat den generationenkonflikt überwunden.

ich habe mich mal an der zhaw gemeldet für informationen für ein psychologie
bachelor.







