wikipedia

zur schizophrenie, die mich weitergebracht hat... : Der Mensch kann Gottes rettende Botschaft erst verstehen, nachdem er durch den Heiligen Geist dazu bef„higt wurde (R”mer 5,12, Markus 4,11). 


leute erretten zu wollen: Calvinismus wie Arminianismus: Die Erlösung ist nur durch Gottes Gnade (Sola gratia) möglich

also wenn ich sie nicht erretten kann, weil sie nicht irgend ein einschneidendes erlebniss hatten kann ich doch wenigsten bei rassistischen äusserungen und dergleichen gegensteuer geben, Polarisieren oder Korrigieren?