Konditionierung mit drogen und sogenannten "mikros"

Begonnen haben die Herren David Utz, Markus Belser, Marc Weber und Lassad Abiriga. Für alle die jetzt denken oh nein, der elende kanarien vogel, satz von nash und intelligentes verhalten, folglich public class.....

Sie haben mich im "Soundrümli" mit verschiedenen Drogen gefüttert. Mein Vertrauen erschlichen und mich "Programmiert".
2004: ich hab immer noch scheiss in meinem Fettgewebe

ich hecke pläne und so aus, dabei sind die leute einfach doof.

Daran ist wohl auch Claudine Blum hängen geblieben. so von wegen dottiertem Freund....

"er muss medikamentös eingestellt werden" MOI: "Grössenwahn ist eine Geisteskrankheit, Hr. Pfischterer....."



chemikalie verpasst und behauptet ich sei schizophren, was eigentlich der lösungsansatz von Mutter blum,

dadurch in der hölle und das sie, diese Honorable gesellschaft von Aarau lebt in glück und eintracht dank feindbild.
--> Floglich HNO, Someone has got to do the bad part too, 54, keep alive des gedankengutes oder auch kultur.

dann noch einen tip für alle, die sich mit mir anlegen wollen, nur keine angst vor mir, ich bin intelligenter. apropos esel die nachgeben.



Leider muss ich auch sagen, dass ein Mensch, den ich eigentlich immer sehr geschätzt habe, es ist Alexander Tschokke, auch mitdrinn hangen muss, da er im gleichen gebäude verkehrte wie das Soundrümli war(Besitzer? nageblich ein ZH). folglich 54, verankerung.habsburg?


