Tagebuch Fr 5 Okt 2012 00:26:03 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel:
man würde an den punks, den rechtsextermen etc. Trainieren
polizieaktionen durchzuführen -> aber wie soll ich mir da ein
urteil bilden, wenn ich noch je weder auf der einen nohc auf der
anderen seite je gestanden habe.

prime-zettel:
windows ¬= Computer Science
*NIX = Computer Science
Windows = game, panem et circenses
   ->inklusive gewinner rolle für chef etage

prime-zettel:
SBS Server Reihe -> Kohäsion gross, somit gleichniss mit bächerchen die 
dicht nebeneinander stheen und schnell umfallen sobald man sich bewegt
->andere meinung: sbs sei für die jenigen akrobatiker, die auch
  in einem raum voller bächerchen rumgehen könnten

->system engeneer: ich bin nicht der meinung, dass man systeme von 
  grund auf labil aufbauen sollte

-> dann installiert zuber noch sehr vieles anderes auf sbs
-> dann wechselt er alle standarf pfäde, auch diese von Programmen
   ->was dazu führt, dass es "verschlüsselt" wird, im sinne, dass man
    mit standard konzept und produkte wissen eine weitere hürde nehmen
    muss, dabei wäre es so einfach, in dem man das C: für programme
    grösser machen würde

prime-zettel
dann scheint bei jedem task der mir zugeteilt wird
dafür gesorgt zu werden, dass noch zusätzliche
erschwerende paramter hinzugefügt werden, 
das bedeutet auch überwachung, zeit und menschne die das tun.
->Schachbrett, fairplay, simultatn



informatiker
-angesehen
-besserwisserisch
-teuer
-verhasst

->somit würde es wohl dem endanwender ein gutes gefühl geben (Microsoft design)
wenn man dem informatiker eins auswischen könnte
->so könnten auch die amerikanischen geheimdienste ein weiteres element hinzufügen,
dass leute die die fähigkeit hätten hinter das sysem zu kommen zu blockieren

zuber aussage:
beratungs-resistent <-- neusprech dixionär
impliziert man wisse es mir besser, in relation zu oberer notizen sehr eine merkwürdige aussage
-->somit gehe ich davon aus, dass irgend eine macht hinter zuber ist, diesem ein starkes ego verschafft durch viel produkte wissen und
   sein wissen von dem zeug das er selber (huere verwurschtlet) installiert hat, und so sind alle anderen bittsteller, --> weider ego+=1

->die dimension phliosophie die er fürhkindlich angeeingnet hat stärkt ihn zusätzlich, aber er ist nicht mehr up to date nicht mehr am puls der zeit
  und macht pädagogisch didaktisch einges falsch --> er will aber gut sein, aber es fehlt ihm die dimenion wirklich mal am boden gelegen zu haben, zumindest
  habe ich subjektiv diesen eindruck (oder wir)

prime-zettel:
diego bonetta sage: thomas zuber sei nun mein problem...
i->auf layer8

prime-zettel:
laptop einrichten für Eurostaro::Steinmann  -> nebenläufig visual übermittelt, dass er mich in den ..... ficken wolle <- strafklage eröffnen, oder sonst ins backlog
 ->fast selbstverletzend
edv skills massiv schlecht, impliziert *M* *FIREWALL* impliziert, dass er irgend einen dämon hat der ihm massenhaft geld und dekadenz verhalten eintrichtert.
-->somit fallstudie, allenfalls triggerbar...

-->auf das schreiben des zettels: haha, jetzt musst du für mich arbeit nach hause nehmen <-- demotivation, verhindern von protokollieren = löschen des logfiles
soimt wohl illegimität <- ev sein dämon

-->ausserdem konflikt fördernd

zettel:
reflexionen dach

sackgeld->ausgrenzung in der familie (seelisch gesehen)->Lehre->geld->auto->aufträge (mit guter laune)->backlog / Sündenkathalog
           ->meiner meinung nach grosser prozentsatz der männlichen kinder

->leasing -> versklavung -> sklaverei -> menschenquellen  (obendurch, liegestuhl von den leasing zinsen)

man with car <-> woman -> pain, fear

l
