
1. 4-Medikamentöses wegstellen
2. im bett
3. zu müde zum lesen
4. bettaktivitäten
->will unterbrechen, googlet zwangsmastrubation
5. macht es schlimmer, wird via ger AngstSexualitätsdispositiv und einen (wie immer) spontan auftauchenden link
5a claudine stimme: ich solle bitte bitte bitte bitte nicht sachen wie telemetrie nachgooglen
6. in debris sado maso spiele seite



->eigentlich hätte weiter bei telemtetrie und den 0.4mm rfid chips machen sollen...

ableitung in irgendwelche sexspiele

stimme:
nein, jetzt wissen die auch noch, dass wenn ich sm spiele machen würde, dass ich mehr der x typ bin


alaternativ plan wäre allenfall schon
1. viel sex haben
2. den sex verleden
3. wie mein bruder anfangen sich für kinder zu interessieren

oder medikamentös, irgendwas gegen testosteron

juhui ich hab wieder ein hormon gefunden

kann testosteron auch mit mikrowellen getriggert werden?
->alternativ spritze von hugi irgendwie ausgetauscht worden...
-gäbe es als gel zum auftargen


stimme:
wenn sich alle für die funktionsweise des systems interessieren würden und niemand für den inhalt, dann brauche es dies nicht 

diskrete claudine stimme:
sie werde gemäss hypokratischem eid mir medizin beibringen
->mehr läge nicht drinn, (was sarkasmus sein muss, denn das ist sicher aufwändiger als andere dinge)
notiz ich liebe dich aber immer noch und ich bin ewig süchtig nach dir....

aber zurück zum thema:
ob man mit mir experimente zu anschauungszwecken machen dürfe die zu 99.9% problemlos ausgehen würde.
ich: für einen realen kuss ja :)

claudine stimme:
enjungfert nie einen mann, ihr hätte ihn das leben lang am hals...
->aber diese erkenntniss habe bei allen fraun erst eine minute nach dem ersten sex mit einem mann zu kommen.
-->funktioniere zumindest für christlich gesteuerte frauen

uns stimme: sie hätte nie mit irgendwem anderen
->welches männliche gen verusacht eigentlich die eifersucht und die besitzergreifung von frauen

->genetischer code, nur das alphamännchen darf..., orang utan...
=>oder anders gesagt: nur papi dürfe nakt in der wohnung herum laufen...



was >allenfalls< der nakte orang utan gemacht habe

Select * from claudinesKollegen where Informatikskills = gross
invite selected object to nachtässe
let them fall in love
plan a special day where parents coincidentially are away
in advance make daughter buy some condoms, for what purpose ever  ->finde ich geht zu weit, ich auch
make selected stupidInformatiker do whatever self orang utan makes.

das geladene visual sei die banane mit kondom...
->stop aids kampagne

lane1: dann könne man das für den eigengebrauch gebraucht haben
lane2: oder mit anderen sexualpartnern gehabt haben

ABSTRAKT
iBanane ->trigger
verschiedene lanes.
iBanane=mann :) gröhl

mädchen wollen es auch lustig haben
->z.B. auslachen von männern sei sehr förderlich insbesondere für depressive mädchen
-->die beiden machen mir recht den eindruck dass sie auf drogen sind.

andere seite: da war es plötzlich nicht mehr so lustig


woher kommt es dass es sarkastische mädchen gibt
1. Prinzessin
2. hochmütige prinzessin
3. spass <- ist doch gesund :: nicht für die umwelt   ===>dürft sonst marcJr verfüttern....
4. prinziessin zettelt allenfalls eine vendeta an ->ENDE prinzessin
=>für fortgeschrittene prinzessinen in legion...
=>die mädchen hätten freie wahl sich zu benehmen oder die konsequenzen zu tragen

stimme: <--wer
nwi selber: sabrina würde sich vor ihm ausziehen
-->add telemetrie zu schulgebäuden und mikrofon, somit kann im falle der fälle das ganze nachvollzogen haben
1. mädchen geht freiwillig rein

übelstes 1us foto das man sich vorstellen kann für den liebsten.
->fotomontage
-mädchen können gut zeichnen aber haben von cad oder photoshop keine ahnung

heute löse ich die probleme die ich noch nicht hatte, als ich noch keinen computer hatte


->ist komplexer, wir müssten auch die nuronale kommunikation mitschneiden,
gedankeprotokoll








->tasmanischer teufel
lane1: kind, wirbelwind
lane2: profi, hacker, terrorist, vergewaltiger, ...


pfeifer und man solle auf seinem erdreich fressen.
->verhindert die probleme im eigenen erdreich nicht.




insbesondere wenn sie dann zu sado maso spielen erzogen werden... (sarkasmus, das anschreibne zu müssen tragik)



ABSTRAKT
RESPEKT
Google statistik für studenten purpose
verlinkung der studenten=kinder
kommunikation im internet und im re
->diskret, das buschtelefon funktioniert
tretminien -> die ganze klasse fährt immer tiefer und tiefer in die hölle
counter measure: perlen vor die säue, das soll man explizit nicht und soll man eben expilzit doch
->problem ob ääär mich usezieht oder iiich in driii
END ABSTRAKT
->programmiere das entsprechende neuronale netz uniBE informatiker

->resuliterende
=>angerifbar, einem studenten nur fettnäpfe zum essen geben, möglichst dem der charakterlich stark ist
iMüllschlucker

es existieren höllen
z.B. das rombachtäli, mir deucht die kinder hier verhalten sich noch recht vernünftig


und die kinder
die kinder verziehen
psychohygiene
kellerzeile

noha: 7 gute 1 schlechtes

das 3d herz das ich für claudine gezeichnet hätte wäre auf layer 8 mit interessanten a)versuchungen b)informationen gespickt gewesen.
-->dummerweise habe sie ein kind mit einem arzt verwechselt, das kind sein nunmehr seit 10 jahren am leiden.
->%s/leiden/lernen/g

es habe professionell ausgesehen...
tumme stift +haha





du kannst nach hause gehen
->studium
->geld abmelken
->neurioinformatik interface auf modus paranoid
->physik...
->den eltern sagen, er hat es nicht im griff mit dem geld
--->er muss zuerst wieder den eltern beweisen dass er erwachsen ist.

wer? going<-Wer? public

goto geklaute rechnungen, agressiver systemlevel

ccc beitrag weg
isolation
isolation zum ccc
selber aber christlich ->100 wildi roose...
->greife den christen an und er wird das christentum verteidigen.
=>dann gehe ich auf die psychiatrie
->dann verkraftet das die seele nicht und ihr habt einen menschen getötet.

+energielevel hoch
->

blog:
das leben als unfreiwilliger informatik terrorist.
->man müsse sich die feinde selber halten


stimme: +gröhl
also alle braven kinder hätten das sugar dady lied geladen
alle bösen kinder sind unfreiwillig dort...

stimme
brain-chip zerstören
->ich, dann sterbe ich den langweiletod

lasst euch nicht überwachen :) CCC


übertakten gestattet.... für m

analyse:
1-2-3-1 ,eine masche sei ein geschlossener komplex.
->

natacha: för die gheime stunde und pschlüüst dies härz vor ne chalti wand

->jst: ich dürfe nichts vom studienstapel anfassen
+ich soll keine anderen götter haben
->bringt tobias moser wieder und ich muss mich nicht mehr um das system kümmern...


physik:
schütte dir heisses wasser über den finger
->andere kraft verhindert das.

=>moser, das sei ein uniball spiel gewesen, dass in die hosen gegangen sei.
->jst-stimme:die verantwortlichen sässen im knast
->irgendwer damals an der FH: nim en is muul, waffe visual
->brändli: nim en is muul, schwanz visual

=>waffenspiele

transkraniellen Ultraschall-Stimulation  ->weniger angst, weniger stress....
trankranieller Magnetstimulation         ->depression

das amerikanische militär forsche daran...

suri stimme:
sado maso spiele seien ja soooo das dümmste was man tun könne im vergleich zu dem obigen.

naja in den richtigen händen könne man mit obigem auch einem menschen beibringen sich josef weizenbaums "krieg ist der feind" anzuschauen.

kann ich bitte mal einen kurs haben wo man lernt was man macht und was man nicht macht?



wo sei die existenzberechtigunen eines menschen der aus einer traditionellen militärfamilie kommt wenn man nicht irgendwo
das erlernte einsetzen kann
->kauft euch irgend ein battlefield und spielt es am computer...


das militär hätte den toten produziert mit der dienstwaffe
damit man das militär nicht abschaffen muss, kriegsindustrie

konstruktion von systemen
z.B. psychohygiene etc.
per design diskriminierende mengen.

demian - herman hesse
ein führer hat mich verlassen.... ->was dann 

beziehungsdeadlock
liebesdeadlock
hat ein man die zweite beziehung, wird er zum knecht fr-


ABSTRAKT wichtig
Niemanden im Stich lassen,
wenn deine liebe jemandem in stich lässt
code-whristcase-tourin
dann mit dem kontakt aufnehmen.

zweite liebe, sich fortschmeissen
dritte liebe, als sünder zur ersten zurück zu kehren, die dann wirklich alles mit einem machen kann...
->siehe beispiel utz, easy ist ja wirklich ewig am rumnörglen...
->ist soll diff patch
ist: utz arme sau
soll: gleichberechtigung
diff: das buch finden wo das drinn steht
      ->aramis stimme: das entschuldige es nicht...
      ich:nur weil einer in einer familie nicht level one access hat soll er ein schlechterer mensch sein?
          oder alternativplan, nur weil eine familie nicht so reich ist (einfacher hauswart) den ganzen tag seinem
          kind nachzurennen...

ob man für gott leben soll
oder gott für einem leben soll

war claudines baum den sie gezeichnet hat effektiv der verbotene baum und sie hat gewusst was sie tat?


sie sei jüdin
->annefranke bild

1. fragloses gottvertrauen
->schuldfähigkeit ->weshalb die lizenzen zahen, wenn ihn gott geführt hat
->unser gott schulde dessen gott die lizens, sonst sei es diebstal
=>ich: und danke an den anderen gott, denn so ist man gezwungen sich mit seiner vergangenheit auseinander zu setzen was allenfalls gut
  für die eigene zukunft und die zukunft der menschen rund herum ist phi

wie lange es wohl noch dauern wird, bis ich alle fehler gefunden habe die ich gemcht habe?
->software kopieren = füllhorn

szene:
entscheidungsmatrix kreuze an die tafel gemalt
->ist scheinbar als kreuzigungskreuz interpretiert worden
  ->ihr seid alle tod


dann (ev werbung <- ev. südne) meldet sich etwas scientology
->gibt es einen glauben, der einem durch alle glauben führt, ev schnittmenge?

1. Schischi: ich bin was besseres ich geh zu scientology
2. christentum/judentum/wer auch immer beisst und lässt spontan entladen
3. angreifen von scientology (der spielball) "wir sind anonymous" <-- wäre ja dann auch ein kathalysator...
4. ->auch dann wäre scientology ein willkomener kathalysator, oder der der die geschichte geschrieben hat (Vergiftetes Mineralwasser)


Ein toter Geist produziert ein sündiges Bewußtsein



drogue free world
->problematisch, keine drogen, irgendwo nach 300 jahren taucht ein kochrezept für lsd auf oder für xtc
und die ganze gesellschaft hat keinen plan davon ->hippi zeit

drogen
paranoja
lösung von mutter  ->eigentlich schlecht, da meine mutter eigentlich wirklich eine brave christin ist. ->aber auch gut, da ich jetzt selber stehe
streit mit mutter

hypothesen
wer hat interesse einen MOD zu laden?

belser auch:
im idealfall konstumierst du genau einmal drogen

drogenkrieg mexiko
  vs
luxusleben in usa

->konvergenz (stimme: spätestens jetzt hätten mich die amerikaner nicht gerne)
kind-ich: hallo amerikaner, habt ihr allenfalls ein paar unterbeschäftigte informatiker, eIBM, die mal rechnen könnten, wie man in mexiko
das problem löst?


baja beatch club + juhui rfid
 vs
drogenkrieg in baja california
------------------------------
konvergenz
->autofahrer=arsch(zapfen...) \ Mediziner (Krankenauto), handwerker, am besten aber die private strecke auch mit dem velo

privat class
drogen, und das kind stirbt ->autsch
allenfalls transitiv, hat der vater allenfalls drogen genommen
Vater landolt aussage: jeweils ein bisschen XTC wöre sogar förderlich
->deprogrammieren
=>drogen förderlich? GEN 6.13 7:1, lebenslang drogen konsumieren... eher schlecht?
end privat class

jemandem drogen geben = ihn töten
->claude tötet mich
->belser tötet mich
Cathrin ruflin stimme: stirb endlich

säg wo wosch du hii maria
->natacha-maria: 2002
whirst case: sie hat seit der primar von mir geträumt (urs blum stimme: nur in meinen treumen, fetsack)
weiss nicht: erreichbarkeit?

natacha, die eigenen kinder werden am meisten geschlagen, 20 jahre -> sei liebe, denn sonst würde man sich auseinander leben, vs heiligenschein
floppy: richten??? besser resolvente"
->aber auswandern nach amerika, :(
  ->alles hinter sich lassen
    ->fiel schmerz an erinnerungen
      ->das mit moskito hat auch nicht geklappt...

heiligenschein" eigene heile welt
->einzige erklärung dafür wäre, dass eltern die kinder behalten können
->besser wäre die beiden heiligenscheine zu verbinden
=>wenn man die beiden kinder die erste leibe zerstört

abhängigkeit der mutter vom kind

zitat mutter landolt:
claudine ist eine brave, ja segen, mit der zusammen zu sein
einladung der blums (ich solle caludine jetzt das messer in den rücken stecken weil die elstern es lieber hätten als der ex-Freund)

stimme: ich müsse wieder was ganz dummes tun um ihr die leibe zu beweisen...
alternativ: würde ich sie damit verletzen
sie hätte das auch getan um mit mir zusammen zu kommen... 
->patrick maurer der (selber rasierte beine hat) und über quirli und chüzli mötzlet wegen der behraten beine, claudine ist dabei

darf ich bitte den maurer ein bisschen quälen?
surri stimme: ->rasierte beine seine ein feature...


beim selbstmordversuch (insziniert ev. durch AB)
plan b wäre gewesen statt den extrem übeln aktivkohlen zeugs zu schlucken
den brechreiz auszulösen, kleines intermezzo bei einer clubparty, keiner hat gemerkt, dass ich 
grad an einem aktiven selbstmordversuch bin, ruesch klicke etc...
->wie sieht man einem menschen der suizidal ist uns eine extrem gute gabe hat sich zu verstellen an,
dass er gerade akut suizid gefärdet ist.
sentinel+neurophone+nipkov aufzeichnung nach entsprechenden patterns durchsuchen.

mit den kindern in den wald gehen, juhui da hat es schöne rote pilze
stimme:nichts vom boden nehmen, pfui, allenfalls instrumentelle oder operande konditionierung, rettet allenfalls das leben eines kindes
->psychologie: negativreize, negativbilder (scener:the code inside)
->angst haben vor diesen dingen


stimme:warum ich mir jetzt gedanken mache über was wäre wenn man kinder hätte
plan frau: kind so abrichten, dass es giftiges mit einem negativen reiz verbindet
plan mann: gesammtschweizerisches netz und entsprechendes computermodell +ein kleiner chip (keinen schaden davon getragen tragen tragen) der depriviert
plan mann <-vs-> frau, ob allenfalls ein plan nun noch telmänge des anderen sei?

->man solle nun einen welpen kaufen und den abrichten.
->man solle nun einen töff kaufen (wofür dann das?)

also dann eher der hund, geht auch eine katze?
depmod grössere wohnung
depmod kein studium
depmod keine claudine   ->studium mit claudine verknüpft

objektorientierter lösungsansatz für den systemerhalt
-allmächtiger gott
elektronischer lösungsansatz für den systemerhalt
-vielgötterei

im idealfall sind die anderen götter dem allmächtigen gott untergeordnet.
->oder allenfalls reden die anderen götter untereinadner: oder fressen auf ihrem erdreich.

claudine sei das programm ihrer grosselstern



iSchulden

wenn das Kind mit Software (füllhorn) schulden an die frau überführt wird, dann kann die frau sicher gehen, dass er erst flüchtet, wenn
er all seine schulden bezahlt hat, sonst könne man (verjährt, aber ihm drohen) 


dominik und ich hätten immer wenn wir angst gehabt haben unser schwesterchen voraus geschickt
->es sei fair, der frau ein bisschen vorsprung zu lassen
=>korrigieren...


stimme: (ausdrucksweise)
man solle den mann von sabrina finde, ihn sie (ist eine stimme:) besahmen lassen
und dann mit einem viel intelligenteren oder charismatischeren mann versuchen, der
bei dem sicher ist, dass er nicht fremd gehen würde. die dame wäre dann im matt.
->und ihre grosseltern / eltern könnten (was allenfalls sogar vernüfntig wäre) 
sie verplanen (spende von 1000.-- an pro senectute) NOTIZ: sollte das alter aber
dysfunktional werden wird es in die geriatrie eingesperrt, mit bleimantel rund herum
bzw. Präsentierte der CCC eine einfache variante wie man ein rfid zerstörungsgerät 
bauen kann...

das alter habe die geriatrie unterwandert, ->naja dann wird es vermutlich noch nicht 
dysfunktional sein...

was muss ich tun, dass im falle da kein vorsprung vorhanden ist?
->ich müsse nakt irgendwo durchlaufen
=>sicher sehr amüsant...
->man programmiere entsprechend die blicke der leute so das sie das sicher mit bekommen...

stimme:
kind in unterhosen holt etwas in der garage...

man hat ja nur eine chance so was doofes zu tun
aber man hat viele chancen irgendwas doofes zu tun...

im whirstcase sei man ganz alleine...
->aber ich könne schon rüber flitzen *foto*
=>ich würde behaupten es sei ein kurzes pyjama


ABSTRAKT
den kollegen nicht ins matt laufen lassen
vs.
los nimm die zweite
END ABSTRAKT

der liebt ja seine mutter -> patch für?


hohe bildung: am besten immer das / die ältesten einer familie


jhonny cash: personal jesus
ich würde claudines persönlicher sklave sein, und alles machen was sie wünscht
aber ich würde es aus freiwilligen stücken und aus liebe machen, nicht weil man mich ins matt gesetzt hat oder ich mich selber...


constraints:
10 gebote definition nächstenliebe: anderen denen es schlechter geht helfen vor ego needs...
systemerhalt


privat class
stimme: wasser-landolt
grossmutter alleine
mann/frau ausspannen
mit ihr/ihm kinder haben
irgendwann würde allenfalls irgend ein weltliches gericht entscheiden, mf m den mf-m zu f zu reduzieren
in diesem fall mfm +rudelbumsen, denn dann müssen am schluss nicht noch tränen vergossen werden den rest des lebensabends.
->rauchen¬

=>raucher sind die opfer, korrelierte nichtraucher sind die täter

ziel:inverse funktion
end privat class




Ipecacuanha-Sirup




Super Reich <-- diejenigen welche nun portfeuilles von pleitegefährdeten finanzistituten usw erwerben dürften langfristig sehr sehr gut abschneiden.

mittelschicht <-- krampft und krampft

super arm <-- macht sich über die super reichen lustig, und (winkelried) sind aber sehr förderlich, dass die superreichen nicht auch noch
die mittelschicht peinigen


allenfalls sei ein nervender marc noch förderlich dass die die wirklich körperlichen krampf haben

scheinbar ist aber fabio sauer als ich 2x anrufe -> ist die chefetage die allenfalls die arbeiter auch noch am peinige?
->er habe drogen konsumiert und sogar gedealt, und nun sei ich für ihn der richter, dass eigentliche richter nicht sich einer gefahr aussetzt
=>corrigio.

=>Frage an das gremium: brauchen wir das system um leute zu richten oder brauchen wir es um dafür zu sorgen, dass nicht gerichtet werden muss?

in diesem konstrukt verliert der cheff komplett jeglichen zugang auf das system.
=>er habe aber terroristische fertikeiten und güter

üble üble stimme:
krieg und krieger sei die vernichtung menschlichen und gesellschaftlichen abschaums
->spricht der mann der in die gesellschaft eingebettet ist, welche den abschaum produziert

CONFIDENTIAL
privat class
simulierter, abgesicherter, sicherer "terrorismus" bzw. alltägliche situationen so wahr zu nehmen sei möglicherweise
sogar förderlich für die Wachsahmkeit der gesellschaft, paranoide schizophrenie, ab hier übernehme der papi pfisterer...
end privat class
END CONFIDENTIAL

konditionierung:
interessanter weise hatte ich also kind noch gar keine ahnung der anatomie der frau
dennoch hatte ich nachts im keller im bett beim masturbieren an frauen gedacht...
reverse engeneering ansatz. was ist wichtiger, das testosteron oder die bilder im kopf, mit dem innenleben der genitalien...

eigenes indoor positioning bauen wenn man (21-2) ein eigenes haus hat.

zwangsstörung
hypothese:
-irgendwer ist sauer auf jemand anderen
-er hat eine ahnung von zwangsstörungen



guter spruch von luther:
Glaube fest und sündige wacker



Plan stimme a)
sündigen, dann busse tun, wer hat eigentlich das SM zeugs geladen?

Plan stimme b)
1. man will kinder
2. man hat sünden geladen
3a. Es sind meine kinder ->jemand anders verpland die kinder, da man selber ein sünder ist
3b. man hat geheiminsse vor den kindern, diese dissoziieren

meine meinung:
kinder rein erzeiehen, versaut werden können sie immer noch
kinder versauen, dann kann man sie putzen, dann können sie wieder versaut werden

Systemerhalt:
sünder und dissoziieren, golem-kind
brave kinder und irgend ein gärtchen zuweisen, schafe, sieht sünder, richtet ihn -> kein schaf mehr



bonus level:
der onkel von claudine, der nach tailand geht
und lustigerweise keine frau sondern eine schildkröte mitbringt.




Weitere frage
kriegsspiele sind nur bits und bytes, also kein echter mord

wäre somit das produkt "virtual valery" auch vertretbar?

->virtueller seitensprung killt reale ehe

->virtual wife =>hätte ich allenfalls besser mal so eine software benutzen sollen vor claudine?
==>es heisst da man müsse in dem game nicht auf die bedürfnisse der frauen eingehen.

->pornobilder

->was sei einfacher zu simulieren
a) mann
b) frau <-dem kleinen scheinen pornobilder zu reichen 
->möglicherweise recht frustrierend für eine frau die rein theoretisch in ihn verliebt ist

1. bei frauen abblitzen
2. im internet trost finde
3. frauen sagen er sei schwul


nach der nicht mehr rückgängig zu machenden Pornografisierung mehrerer Generationen 
->früher gab es allenfalls ein buch mit solchem im internet, heute wenn kein content filter
  installiert ist, dann kann jeder 8 jähriger solches material anschauen.

  bei uns lag ein steapel pornohefter + mutter:er habe seine libido verloren = diskriminierende menge
  ->i guess its a feature, because it is all saved as episodic pictures


keine aufklärung durch den vater.

verankerung
induktionsschritt
vollständige induktion

ohne libidokontrolle und 
mann+internet=pornobilder
mann abschlagen
mutter: falsche antwort, er ist noch ein kind
das kind ist jetzt tod ->juniper tree


Versteht sich, dass die Auswirkungen auf die sexuellen Phantasien vor allem der noch formbaren Jugendlichen entsprechend sind, vor allem, da Pornogucken unter "echten" Jungen schon lange Pflicht ist: Wer nicht mitmacht, gilt als Memme bzw. als "schwul". PädagogInnen berichten heute von sechsjährigen Jungs, die Vergewaltigung spielen, und elfjährigen Mädchen, die beunruhigt sind, weil sie noch nie Sex hatten. Das ist kaum noch zurückzuholen.

interessanterweise, wäre genau so etwas ein firewall, der dafür sorgen würde, dass die kinder
untereinander sind können

die grundsymbole sind die gleichen,
ich mag dich
ich mag dich nicht
wir
sie
...


szene:
die hand gegen die mutter erheben
ich mag mich nicht erinner, dass mich meine mutter oder mein vater je geschlagen hätten
ich mag mich erinnern, dass mein bruder glaub mal prügel bezogen hat aber galub nur einmal

wenn der sohn irgendwann älter ist, dann ist er wohl körperlich stärker als seine mutter
->american history X

aber ich wäre nie auf den gedanken gekommen meine mutter zu verprügeln, es gab nur eine szene, wo
sie meinen arm genommen hat und ich ihr gezeigt habe, dass ich körperlich mehr kraft habe

->ich wollte mich da akut umbringen, und sie kann mich körperlich nicht davon abhalten.

claudine stimme: ich habe angst for philipp
lane 1: das problem
lane 2: auch gleich die lösung

JcC
->claudine wisse von nichts
sie hätte nichts von der tourinmaschine erfahren
fakt sei aber, das sie eine sünderin ist

zitat:
sie habe es julia und cathrin gesagt, dass ich in der psychiatrie sei
Lane 1: er spinnt, also ihr braucht (stick in rücken, ich: wartet bitte mal...) gar nicht mehr um ihn zu buhlen
Lane 2: jule und cathrin seinen seit eeeewigs daran die claudine zu spielen und claudine sei (sie sei eine pornodarstellerin) am herumhuhren
  ->sorry, ich habs nicht geschreiben, ich hab das nur gehört, vom allgegenwärtigen gott oder so...

extralevel: meine grossmutter hätte noch eine tourinmaschine geschrieben für mich, nimbus

dennoch heulende claudine die gesteht.
->sie habe sex mit irgend jemanden anderen gehabt, nach dem sie mich entjungfert 
und ins rombachtäli verfrachtet hat zum "abschaum" ->diskriminierende
menge zu nächstenliebe.

ich solle jetzt schlfaen gehen








