Tagebuch So 10 Okt 2010 02:16:09 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

heute wäre ein guter tag um zu heiraten...
->nein das soll nicht eine erpressung sein... aber irgendwer scheint das so geplant zu haben...

buch:
the mind benders
cyril vosper

sagen zweite frau gehabt
kind die "wahl" lassen sich zu prostituieren ->erst wenn es sicher nein sagt, sexualdispositiv muss erhalten bleiben
auf das alte mind benders buch führen
 ->internet sperren, internet redundant, beide leitungen trennen

pfu: wir kannten die seite nicht -> das ist ein problem, woher kommt die
papi "das globale system hat ein sicherheitsloch"

wir brauchen mehrere globale systeme von verschiednen leuten geschustert

a) russland
b) amerika
c) deutschland
d) frankreich
->durchgestrichen, hat sicher 3 minuten gedauert :) <-kleiner wird gefüttert...

wie bringt man (mann ist das grössenwahnsinnig) eine ganze welt dazu in der zaubereilehre nicht zu bescheissen.
->man müsste ein volk haben, dass weltweit verteilt ist
z.B. indianer
dieses volk müsste eine kultur haben, in der die kinder das aller heiligste ist und nicht (von fremden) angetöpelt wird.

mal anders rum:
mein vater: marcJr ist dem papi, sie bekomme mich nicht 
marcJr: ich will aber zu claudine

natacha: nume duu und iich...
->dann kann ihn auch keine frau oder kein hexen oder drogenzirkel kaputt machen

diskriminierende menge mit kommunikation wenn mein vater anwesend ist
diskriminierende menge mit teilweise massiv vielen anfragen

FHA: luke ich bin dein vater
diskriminierende menge kommunikation mit frauen

ende der geschichte.
--------------------

darf ich dann weiter schreiben?

sie sei bei landolts in meinem ehemaligen zimmer ...
ich könne sie für Fr 100'000 zurück kaufen.
wenn sie das will, würde ich mich dann allenfalls als einzige möglichkeit doch prostituieren.

das sei pathologisch, ausserdem ist die kommunikationssicherheit nicht gegeben, folglich ein sicheres nein.
->goto freud script


der liebt ja seine mutter
->die sorgt allenfalls dafür, dass er wieder zu seiner maria darf, er ist somit keine starke schulter. obwohl er einen sexy körper hat...

->freud lesen

ende der geschichte.
--------------------

würde claudine auch meine nebenfrau sein.
->und schon verliere ich das interesse an frauen...

hypothese
stimme:
das wäre das psy-sm script
-wäre es so, dann würde ich den tag verfluchen an dem ich über den strich gekommen bin.
-

somit wäre aA+bB+cC=0 allenfalls doch nichts für langfristiges bestehen einer beziehung
kollegen an der FFHS?

-integrität verlieren
-anderen glauben ins essen spucken
-wort brechen

-->alternativplan, man spielt darum wer oben ist.

ich vermute wenn wir beide uns mit dem buch von 
cyril vosper beschäftigen ...

ok ok im brave...


vater-stimme:
claudine verkaufen als fetisch für claudine...
a) einen sadisten kaufen
b) einen masochisten kaufen
c) systemerhalt
d) erwachsen werden und kinder haben <--

der sadomaso pfad führe ins leere...

kinder seine das ware leben... insbesondere idiotische...



eltsern:psychologe,elektrotechniker,informatiker,mediziner
kind:parapsychologe

ABSTRAKT
dem kind immer wieder die chance geben eltern doof zu nennen (es findet das lustig)



psychomarkt

>frage:
kann man das komplett kaufen, oder ist es sicherer / unsicherer das selber zu basteln,
wenn man es kauft, muss man es dann allenfalls noch rooten damit nichts passiert?


kinder drinn lassen, 

ja ich bin jetzt auch tod...



claudine habe sich zwecks gefälligkeiten an der FFHS zu melden...

ABSTRAKT
tino abbiriga
sag ihr den schlüsselcode
ich:nein
END ABSTRAKT



hypothese
anne frank - muezin
swiss army exekutive

was söli mit all dem scheiss?
->inhalt macht das leben lebenswert



anfüttern:
software
drogen

keller, behinderung? sicher anders...
elektronik spielzeug
stereoanlage
rosa elefant
software kopien



ok ich bin ein arsch:
ich habe claudine nie beachtet früher
aber nicht beachtet werden, alleine sein, ist wirklich sehr förderlich für die geistige entwicklung.
vermutlich wäre sie deshalb eine gute (romantisch ausgedrückt) dna quelle.

an dubois, scheuni sieht jetzt auch ganz vernünftig aus und verhält sich auch so



hypnose
a)sich unter hypnose vergewaltigen lassen
 ->stimme: ich hätte es gebraucht...
 ->andere stimme: ich sei eine schlampe und man übe an mir hypnosetechniken
b)unter hypnose jemanden töten
 ->kain und abel, wie programmiere ich ein kind so, dass es unter keinen umständen die hand gegen einen menschen erhebt

adoleszenz explizit ausbilden, zak mc cracken



ich liebe die kläger: (ken sarkasmus)
Der vorteil des Piraten weg ist, dass man wenn man alle software raubkopiert hat, und hoffentlich die programmieren (bannister) 
entsprechend aufzeichnungen über die sünden hat (notiz, als eltern, selber sünden notizen machen) kann man dadurch
sein vergangenheit nochmals anschauen.

prove of concept -> access
i guess hypnosis is not possible


ich war vor 20 jahren schon mal bei dem thema, scheinbar kann man einen menschen mit züchtigung aus der distanz
dazu bringen sich nicht mehr mit mindcontorl zu beschäftigen sondern (zitat claude: gan go wixe) man kann in dazu
bringen sich a) zu verlieben (was etwas sehr schönes ist) oder b) man kann ihn jedesmal zur masturbation zwingen
->deshalb fragen psychiater jeweils: "masturbieren sie"

eine kollegin sagt, sie werde dazu gezwungen naktfotos von ihr zu veröffentlichen im internet, damit
sie weitere einfos bezüglich der hypnosetechniken die gar nicht funktionieren bekommen.

das problem wird sein, dass iFoto von appel bereits gesichtserkennung hat, goggle wird dies früher oder später auch
haben.
inverse funktion -> 1. wenn man die kinder der jetztigen schlimmen generation nicht in den sand setzen will, dann muss man
sie davon abhalten solches zu tun. allenfalls eine software programmieren, welche nakte haut an der farbe erkennt und die
eltern informiert, wenn das kind naktfotos von sich macht.

Tschöck stimme: nein wir brauchen keine informatiker, die sind für die kindererziehung zu gar nichts zu gebrauche.
->einfacherer plan, alle kameras sind einfa kaputt.
->das kleine geht aber dann am mittwoch nachmittag einfach eine neue kaufen.

rette die ente
rette die ente
ente die rette

worrik brown:
SAY; psychisch kranke menschen schaffen es auch geistig normale in den wahnsinn zu treiben
so sei es




christlichkeit, schuldenfreiheit=parapsychologischer vorteil



das ist ja cartmans mam





Programm: dont touch mindcontrol
Add: sm, masochismus and say, it is funny to be beaten...

temporär bewegungsunfähig machen

depattering

negative diving
positive diving

sensorische isolation

übernahme eines systems, z.B. an coctail parties den leuten lsd in den drink kippen
->eine stimme sagte ich solle das tun nach der BAS AG geschichte, aber eine kraft
hat mich abgehalten am kühlschrank meiner elstern.

ist füchsu in medizinischer behandlung
ich sei sein fenner gewesen, public opinion: schuldig

i would like to know...

ob ich die üblen sachen wissen wolle
ich:ja würde mich interessieren
ich würde aber etwa 3 jahre darunter zu leiden haben
der gwunder ist bei mir gross
1. was sagt die medizinerin
2. was sagt das recht

deprogramm him from masturbation

neue lane:dont try to bend the spoon
integriert werde der die versuchsratte ist, nicht der der experimente macht, derjenige sei spätestens wenn
seine versuchsratte in der psychiatrie ist im matt.
->er war ja auch fremdgesteuert
=> gegenstimme, er hätte nein sagen können wie ich zu rahel ins drogennetz integrieren.

->folglich könnte ich nun rahel anfüttern...
=>da ich weiss wies in etwa funktioniert...

wenn man nicht ein globales mindcontrol system habe und nach mehrmaligem löschen der patient immer noch 
am nachforschen sei gäbe es zwei möglichkeiten
a) ihn zu töten
b) ihn zu integrieren, 
  Mondcontrol keepalive: sollten auf grund der tätigkeiten beziehungen (sexualdispositiv) nicht aufgehen gäbe es halt 1:2 beziehung

Schwitzgebel



über ein jahrzehnt abends alleine im keller
->dann ein jahr bei claudine im himmel, im gemachten näscht
->ja er klammer, er will nicht mehr wieder in den keller


So 10 Okt 2010 21:46:56 CEST
vor gott, sei das entjungfern, die ehe, denn
prädikatenlogik, es exisieren monogam erzogene kinder


andere hypothese, keine ahnung woher das kommt
allenfalls existiern sexspielzeuge, welch bei der benutzung einen 0.4 chip oder ähnlich hinterlassen.

jungfernhäutchen würde das anbringen eines mods nicht gerade vereinfachen
der penis ist frei zugänglich
--------------------------------------------------------
lässt sich daraus ableiten woher die dinger kommen?

ist das 
a) kinderpornografie
b) medizinisches
->koran: frauen dürfen nur von frauen medizinisch behandelt werden
würde allenfalls die gesellschaft aufspalten
a) spiel zwischen zwei parteien
b) richtiger konflikt
->es existieren violette welche beides dürfen




1. im oberen stock waffenträger
2. türe ist nicht mehr abgeschlossen
3. ich mache die ganze nacht geräusche


ich überlege mir, dass ich nicht mehr zur dauermasturbation gezwungen werde, mir eine chemische kastation zuzulegen.
reversibel

pfu-stimme:
das sei keine gute idee, dann hätte ich depressionen.

1. mose 2 18
und sie schämten sich nicht (ihrer naktheit)

kind schämt sich der naktheit
->alternativplan, kind rennt immer nakt herum
-->ausserdem mache es ohne fürcht so gar keinen spass und die spannung sei auch nicht so gross...

cb-pfu:friss auf deinem erdreich, ich hätte nochmals glöck gehabt mit meinem heimatort...

ich sei so angeschrieben, dass ich all meinen weltlichen besitz in meinem rucksack habe...
->bitte die kinder nicht falsch bemalen...
->ich müsse den ganzen lohn abgeben an allimenten
->auf grund dessen, wäre ich der böse mann um dem kind die schlechten nachrichten zu überbringen, mindcontrol.
->ich nehme an das geht auch ohne sünden
 =>ich mag mich aber noch daran erinnern, dass mein vater sehr oft recht genervt ab uns kindern war, teilweise praktisch jeden mittag
   ->dafür hatten die männlichen kinder und die weibilchen kinder mutti viel lieber

hätschelhans

sollte der mann den fehler machen, eine zweite zu heiraten, dann würde er vor gott sterben
->somit hätte das Vater unser, eine recht üble lane zusätzlich...



claude-stimme:
bitte "engelficken" nachschlagen


claudine sei unschuldig
naja sie hat mit recht leuchtenden augen zur kondomschachtel gegriffen
sie wusste dass ich jungfrau/mann war, sie hat es bewusst getan
->ausserdem haben es die eltern von ihr allenfalls eingefädelt...
->zwangsheirat
 +leuchtende augen

stimme:
wenn sie mich zurücknehmen "müsse" dann würde sie sich erschiessen.
statische systeme.
wenn man etwas öffnet, dann kann man es nicht einfach fortwerfen.
->spiegel :)

it are alle electronic impulses interpreted by your brain...

1. keller alleine
2. beziehung, dekompensation
3. ihn wieder in die hölle schicken
4. suizid

internet:
Man ist sich seinem Partner treu auf ewig.
->das finde ich auch...

meta-keuschheitsgürtel (bdsm-artikel) sei förderlich für die entwicklung



kastration->Antiandrogene->Cyproteron->Spermiogenese

stimme:
claudine blum, habe mal claude blum geheissen
sie sei ein umgebauter... 
würde korrelieren mit brändlis aussage, sie ist ein mann...
brändli stimme:
sei lochschwager (argh...) wie nett...

Stimme: allenfalls auch eine lüge zwecks verleumdnung
sie sei pädis ehemann.
okapi-opportun-wie-immer:den dummen fällt das schnäbi ab...

stimme:viel testosteron -> weniger haare auf kopf
kind-ich:was muss ich tun um meine haare zu behalten?
kind-ich:und wie verhidere ich dass ich gezwungen werde?

->wenn ich das täte könne man das sexualdispositiv rauchen.

es sei der graf in küttigen ein paar strasse weiter oben, der die kinder
vom rain beglücke...


firewall für studium
1. testosteron verbreichen
2. person zwingen zu masturbieren, technik, einzelbildeinblendungen
3. den leuten rund herum sagen, er masturbiert und die leute deprivieren, das sei auf grund dessen
4. ...
->messung:statis im Battle Field Bad Company 2, schlecht wie eine frau... <-...




:(
frauen könnten keinen orgasmus haben
->dann ist da der mann, juhui, orgasmus
->und die frau geht lehr aus...

->wer hat dann das mich besteigende visual von der sabrina programmiert?


















