Tagebuch Sa 16 Okt 2010 00:40:36 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

hypothese:
1. Alle Mütter erzeihen ihre Söhne hetero
2. Alle Mütter erzeihen ihre Töchter Lesbisch
...
9. Alle Männer begehen Suizid oder beginnen einen Krieg.

Allenfalls gilt dies nur für die Zeit in der Frauen noch nichts emanzipiert waren.
Folglich existiert eine Generation von Terroristen.

->visuals vorhanden: folgich vorprogrammiert

konditionierung
genetischer nachteil


ziel? Tobias Moser?
->zeit für menschenexperimente  = > veranrwortung...

soll ich mich nun umbringen oder werde ich irgendwann mal doch noch leben?

empire <-> pathologie : ich


stress stress stress <--
+mädchen mit bäbi puppen, ich bin gelangweilt
=>delegiere die Kindererzeihung.


konkurrenz sei gut fürs karma...
1. nächstenliebe
2. andere götter


beziehungen an hand der bildung
rang einer matrix

a)in reserve halten
b)chancenlos
c)sünde <-
d)dann halt noch einen doktor titel holen.
 ->nebenbuhler mit finanzeiller unterstützung der eltern wärend des studiums
   gerechtigkeit... demokratie... jaja 
->fettnapf

dissoziieren...


security by obscurity...

hypothese:
männer programmierten das so, er nimmt sie in schutz...
->ich hätte auch gerne rückhalt...

psy:
integration
keine integration
ausgrenzung

sprach:aristoteles über die meinung von sokrates von plato

z.B.
Frage -> antwort: Systemerhalt...

->weshalb mich immer peinigen mit frauen und dass ich keine habe
Kleiner(ich): frauen(z.B. Kerstin) sind hexen(etwas schlechtes), die versauen alles, halte immer 50 meter abstand zu ihnen...

danke jungs...

:)

hypothese: <==
männer auf das abstellgleis setzen +tourinmaschine
dadurch immer mehr frauen mit ressourcen ->simultanpartie
Counter Algorithmus:

rollen der frauen in den medien.

die frauen haben geweint
->es ist die logische schlussfolgerung sich umzubringen und claudine mit blut an die wand zu malen... soll ich die kamera laufen
lassen?

dann müsstet ihr römer sein, rombach...
->frauen = sünder

lesben und schwule erhalten kein geld WENN sie hinterlassenschaften des anderen geschlechtes haben.

tnx





ABSTRAKT
Patientendaten
Conputersicherheit
Tastatur
Tempest

->da ist das metallgehäuse des Macbooks allenfalls gar nicht so das dümmste
=>NATO SDIP-27 level B(20m), C(100m)
END ABSTRAKT




f' geather algorithm


Geheime ermittlungen = freibillet mit lohn
müsste eine studentenverbindunge einen wirklich komplex komplex konjugierten sünder produzieren.
Art. 22 Mitteilung
1 Die anordnende Behörde teilt der beschuldigten Person spätestens vor Abschluss der Untersuchung oder nach Einstellung des Verfahrens mit, dass gegen sie verdeckt ermittelt worden ist.
2 Ausnahmsweise kann die anordnende Behörde mit Zustimmung der Genehmi- gungsbehörde die Mitteilung länger aufschieben oder von ihr absehen, wenn die Erkenntnisse nicht zu Beweiszwecken verwendet wer
den und:
a.      für die Ermittlerin oder den Ermittler schwere Nachteile zu befürchten wä- ren;
b.      die Mitteilung Drittpersonen einer ernsthaften Gefahr aussetzen würde;
c.      dies wegen überwiegender öffentlicher Interessen, insbesondere für die inne- re oder äussere Sicherheit oder zur Bekämpfung des organisierten Verbre- chens erforderlich ist;
d.      die Person nicht erreichbar ist; oder
e.      schwere Nachteile für ein laufendes Strafverfahren befürchtet werden müs- sen.




torrent:
mein exoberstift (vorbild) braucht torrent

->besser: counter measure
  =>er sei kind

treu und glaube: er sagt er mache keinen seich damit...
->er ist älter als ich, somit sollte<-
->spontane entladung, ccc ist mafia'
=>cos phi daten
=>juhi gewonnen, fruede...

kevin mitnik wurde zum einfangen von einer geheimagentenfamilie vergewaltigt
->nie eine gegendarstellung bei anschuldigungen an blums...
=>merkwürdig
=>gesetz: schutz der gehemendienstler
=>blum
=>ihr kriegt mich nicht :)
->zauberei???
->nein drogen, dann hat man den durchblick
->gegen den helfer werfen...
->whirst case: ihr seid nicht bonny und clyde, das ist böse, ihr seid polizist und polizistin: entjungfern steht nicht dort drinn
  ->was nun
a) d.e.b.r.i.s-x umprogrammieren
b) töten <-beste idee
c) wahrheit sagen
d) mal einfach wieder umarmen
e) 

=>Astrid Blum voice
=>richter und sein henker

das recht der reichen
Artikel 1 Bundesverfassung: im nahmen gottes des allmächtigen.

f'
Terminal Astrid Blum
->missbrauch von informatik mittel
->stimme: du bekommst claudine nie, +entsprechende visuals: selbstmorversuch. Astrid Blum vor ort im spital, gewissen, schuld.
->reinen wein.

->offizialdelikt.

->wirtschaftliche tätigkeit der ISP, systemerhalt, ethik vorlesung
->wirtschaftliche hohoe posten relevant für militär

->generationenen von generationen von militärregim

nur der tod ist gewiss...

∑! ∑phi -> relationen, helfen bei problemen

ich tausche so gerne...

prinzessin...


perl -e {name} ...
ausserdem gehe ich davon aus, dass leute die intelligenter sind als ich mit geklauten daten verantworltihc um
wenn leute meine daten hacken die nicht intelligentier sind als ich dann müssen wir das wohl änder
a)töten
b)schulen
c)weiters...

wo kann man sich abmelden?

die revolution fresse die eigenen kinder.
verantwortung tragen für kinder
kinder verkaufen danach resultierende...


es gibt immer einen der besser ist...
->gewonnen :)
ok zugegeben suggestiv...

wo braucht es dann leute
wo kan man was tun
muss ich euch abschiessen weil ihr leute verhugnern lässt?

->wenn ich es besser wüsste, solle ich doch das gesetz selber schreiben
->wieso nicht einfach nur z.B. die 10 gebote...

besser mich in die psychiatrie stellen
->blum system ist mit 6 elementen...

gleichnis
dominik->steffi
claudine->marc

+visual:selbstmord

video von mir auf den kniehen vor martin blums auto
->diskreditieren
=>problematisch
vv..

der kleine klickt einfach ok...
->gameboy, START, konditionierung.

nachbar, gemeinsamkeiten suchen. tee zusammen trinken...
alternativplan: krieg anzetteln, tote, kosten ... (sakrasmus)

hey there seems to be some english speaking people

sperrliste:
->der staat wird im notfall leute damit "anfüttern" und dann ...

opportunist...

sin^

hmmmm....

richte nicht auf dass du...
noha 7:1


sprechen sie mich an ich würde einen guten preis machen...


und ihr sollt keine anderen götter haben...
->habt immer leistungsabtreten...
->bitte helft den menschen...

naja auch geister haben doch ein recht auf anständige behanlugn
fr-74 <-start

extendedBinomial()

designpatterns vs. live
->design patterns

wenigsten sterbe ich nciht den langweiletod...

hmmm....
i zeichne dii no mol mit de hand...

noha...

where are all my memories?

semantische analyse?
schlüsselwörter

+visual: claudine rüeeg
ich werde am schluss alleine sein...
->fw

sehr different...

kausalität

->ich schlage mir freiwillig den kopf auf den boden?

verbesserungspotenzial

save them

nur der tod ist gewiss...

multiple fragen...

wer bezahlt die satelliten?


naja das ist nicht wirklich mein ziel
weizenbaum.. sagt wies richtig wäre...

missing sin() ->schnell änderungen...

used it maybe 10 times...
shall i buy a licence?

nice algoritm... -->
eraser tissiue...
->why does he talk engish?
=>because the (hehe) is in german
5-6 times... but it did not work out...
proove of concept would be a sin...

no (fear) dead kids...

i dont think so...

ist
soll 
diff 
patch

+visual: dings ab...
lieber toppo...

hahaha...

safariladen...


1. was macht man wenn ein mensch zu fest auf der seite von kant anstelle von marqui de sade ist...

heul:
jetzt fehlen plötzlich diverse stunden...

dann würde ich das nicht wissen wollen...


richterin verliebt sich in "verbrecher".


adhs kinder
taube menschen

api und selber solches machen?


swiss army (mer händ e gwehr) ->diplomatie vorlesung :) ist humor, seid mal lustig...

ich liebe den pluralismus...



claudes mutter und irgend ein ausländischer informatiker
erstmalig den pornokanal gesehen als claude dort einstellt hat
+serotonin

stimme:
gott vs internet im moment patt situation

es gab beweise, delgado, afaik, und das war in den 50ern
mängele allenfalls auch...

a) ein system wird wachsen
b) es bleibt konstant

öb er mich usezieht, oder sii mich drii...

f'
claude müsste doch jetzt abgeschossen werden...
->hallo claude

man wie wärs, wenn man halt mal im himmel und mal in der hölle wäre
so lernt man das eine oder andere zu schätzen...

sind stadtkinder versaut?
sind landeier idioten?

+repetitiv: visual selbstmord, nach 8 jahren wäre das langsam wohl eine rationale option

->folgen für familie
->beziehungsnetz
+>mahnmahl

mami auf dem friedhof besuchen
zigan auf dem anderen friedhof besuchen
->bringt das was, dass solches nicht wieder passiert?

kann ich dann bitte eine suizidale freundin haben, damit mein leben zumindest irgend einen sinn hat?
arsch stimme:ja wie suizidal soll sie dann bitte sein...

stimme:
polizei:
status quo machterhalt der reichen oberschicht...
->das sollte aber ganz anders sein...

sp vs svp
->svp gewinnt, da gewalttätig?
->sp dürfte das für den systemerhalt nicht dulden lassen und müsste das system unterwandern, und jeder svp mensch
  sterbe heute an einer vergiftung. und da man es unterwanderthabe am tag seiner geburt ->woher weiss der dass er mal svp
  wird?

problem#03000
meinung so...

wofür politik, es ist einfach
10 einfache gebote, fertig.

dem christen eine sünde reinbremsen, dann muss er auch in die hölle?


christentum, die religion für sünder, allenfalls sind die sünder nur kinder
->ende der geschichte
ich geh offline...


ABSTRAKT
Die Fotos von Brändli mit der Araberin sind verschwunden
Das Foto von beätus ferienschatz ist noch vorhanden.
leichen vergrabungs algorithmus
->sieht aus wie mein exfreund:kein sex, küsse
ewiger kuss?

abb hat es eingefädelt

gegenklage:
die pfadi hätte es eingefädelt.

sie suchen
ihn suchen

bei mir einfach, ich habs auf dem internet... mit foto... man findet mich wenn man will

pferde stehlen:
kinder entführen, man gibt ihnen geld dafür, lehre, arbeit etc.


eichenberger michael


stimme:
ausserdem war ich ja noch jung"frau"


ALGORITHMUS Entdeck

goes directly to your heart

mötzle über eine frau und es wird deine frau sein
tue etwas gutes für eine andere frau, dafür wird man warscheinlich gepeinigt.

play the game:
wer sorgt dafür, dass kinder welche computerspiele spielen nicht irgendwann als
krieger für irgend einen feindlichen geheimdienst enden?



claude einer der ersten emailversender...

jemandem das leben versauen -> ergo kolateralschaden
-i


stimme:
jede gefickt
->claud hätte meine schwester zu sex gezwungen in dem er mich mit drogen abhängig gemacht hat und gedroht habe
  mich im drogenwahn umzubringen.

selbiges mit mir und funke...
->nein würde ich nicht machen...
deprivation im soundrümli meiner unschuld, not...

oli utz und freundin

stimme:
kind ermordet seine beiden geschwister.
->hoffentlich nicht

->zielfixierung im game->
keine furcht
ev doom?
->ev praktisch zum räumen von minine. ..


schildkröte die auf rote tomeate abfährt...

>



google: sisiphus psychologie
frau sei die die den stein wieder runter werfe

->dann andere partei
zwischenwelten...

es würden eher die grosseltern sein, die töchterchen erpressen, wenn ihr alechandro sonst getötet würde
->ich solle pfisterer töten
->psychologie
a)
b)
c)

terrorismus centroid, to be replaced

platin stern
->wenn du im krieg erfolgreich seist dürfest du
a) sex haben
b) in die hölle kommen
c) ein kind haben
->weizenbaum, allenfalls besser diplomatische lösung und wiedergutmachung...

für das gleiche ich meinem bruder zu fest
->hypothese:
weltweite geheimagentennetze, welche nachts zur kellertür rein kommen und irgendwelche resonanzkeime in die kellerzeile einbauen.

fallschirm
->lufthoheit
->justiz untergraben
->inverse funktion...

ich höre stimme...

deprogrammieren
chemsische gebundene substanz

stimme:
wenn man mich töte, dann würde irgend eine bombe explodieren
->so sei claudine erpresst wroden
->das problem meine seele sei anständig

->inverse...

wissenschaften rausgeben, selbst probieren zu debuggen...

es könne auch so sein, dass en vater oder eine mutter eines elternteils einfach die rolle des terroristen und die rolle des agenten
spiele...

es existieren sehr viele argumentationspfade
->willkür?
->kein rechtsstaat


sich damit abfinden, dass man ein leben lang immer wieder suizid gedanken hat.

ich solle jetzt claude anklagen wegen dem kiffen beibringen.
->was ein mensch sicher nicht tun wird, wenn es einer der einzigen kollegen ist...

hunderte elefäntchen
->∑M=0
->wieder sehr pluralistisch, kann alles oder nichts bedeuten...

elektro lattmann

weshalb von einem tag auf den anderen nciht mehr?

bla bla bla
->es geht immer weiter...

stimme:
so eine will er nicht und so eine kriegt sie nicht...
schiest das wild daher so wie es ihr gefällt
->liebe <- stimme

vermutlich gibt es probleme zu lösen und solange die nicht gelöst sind gibt es nichts...
->pluralismus

bla bla bla..
ratte. versuchskaninchen. ....

bla bla bla

mäglicherweise bin ich genau das richtige für jemanden der als sadist und humorist programmiert wurde
a)hängen
b)mitleid haben
c).

allenfalls sei ich nun ein dysfunktionaler firewall...
->ki, personentype, grundsymbole, aber noch keine menschlichkeit...



ambivalenz zwischen
->geissmann alleine lassen (stimme 1)
->andere variante, man müsse jetzt extra wegen mir aufstellen

was das herz begehre, meine entscheidung...
>schreib das
>schreib das
>schreib was anderes

ABSTRAKT
WICHTIG
sollte ich mal einen sohn haben, den ich über alles liebe, bzw "hasse" weil ich ihn absichtlich verzogen habe
dann müsste die frau, die ihn "töten" will schon sehr gute gründe dafür haben ihn zu bekommen
auch müsste sie dies schriftlich in einem treue vertrag festhalten, und als zeichen bekäme der
sohn ein gedicht ala "all my life for you"
END WICHTG
END ABSTRAKT

->alternativplan: mit 6 einen doofen plüschhasen von der herzallerliebsten erhalten...


rosa plüschelefant
+kalte stein, holz und metall und plastik elefanten bekommen

ABSTRAKT
keine gesellschaft haben, macht nichts man ist es sich gewöhnt, keller
somit ist pfadi kontrasteffekt
somit ist verlieben in pfadifrau kalkül
dann zum sünder machen alkohol
dann der pfadifreundin sagen ich bin ein sünder
Trennung
Sklave
Selbstmord
END












