Tagebuch Fre Dez 12 22:08:26 CET 2008 @ ServerLandev

meinen schwesterchen ist nicht mehr mit sascha zusammen, dabei hatte ich mich
gerade an ihn gewöhnt. ich meine ich für meinen teil habe mich daran gewähnt
alleine zu sein, doch irgendwie hab wünsche ich mir doch mindesteens, dass 
alle aanderen glücklich zu zweit sind.

meine eltern krachen auch immer zusammen aber eher auf lustige art und weise

soll ich jetzt a) zu meiner schwester halte, was ich eh tue, da sie meine 
schwester ist, oder b) kontakt zu sascha suchen und ausloten wie er es verkraftet

oder beides, zielkonflikt?
im grunde kann es ja durchaus sehr förderlich sein alles zu verlieren, script
es kann einem aber auch beinahe umbringen wenn nicht cortex tower fence

wirtsschaftlich schlechte zeiten kommen oder sind schon da
whristcase, er verliert auch noch den job, sense else alkkonsum

2 möglichkeiten 
1: alles tun um sie zurück zu gewinnen ¦7x30¦ die helle seite
2: er behauptet schlechtes von meiner schwester, dann 4-6 bis erstens

reflexionsebene, ist es nicht erfüllend wenn man jemanem helfen kann, egoismus
tut man nichts und es passiert was hat man schuldgefühle

also wie hilft man am besten (reflexionsebenen addon für mich)

sie will  nicht mehr, er will allenfalls noch, spricht für meine schwester
und gegen mich und ihn, jedoch sind jungen wie mädchen meist von müttern auf-
gezogen worden

win win win lösung gesucht

wenn du etwas liebst lass es gehen, wenn es nicht zurück kommt spühr es auf
...  

steakhoder
----------------------------------
mein einziges schwesterchen
sascha
fam1
fam2



gesellschaft ch, zu wenig kinder
welt überbevölkert


ich werde es besser machen als die familie blum, auch wenn ich jünger bin als sascha... 

sigma  fakultät weil polarisieren schon gut ist, aber trozdem einigkeit
sein muss, zumindest behauptet das mein überich

1. schwesterchen fragen ob ich mit sascha reden soll / darf
2. ihn davon abhalten solche dummheiten zu machen wie ich, alk, drogen, medis
3a wieder zusammenbringen wenn geht (korintherbrief)
3b ihn dazu bringen alleine glücklich zu sein
3c substitution

aber zuerst auch schauen dass es meinem schwesterchen gut geht, eigentlich
ja auch tragisch wenn man einen so schlechten freund abbekommt dass man
ihm künden muss aber zu krach etc gehören afaik immer 2

und ich weiss genau dass claudine damals auch so einiges verbrochen hat
so dass sie heute gewissensbisse haben müsste ausser wenn sie doch noch
ein auge auf mich hat

reflexionsebene: computer ist ersatz für freundin/frau

zombi in meinem kopf meint: frauen integrieren männer in den arbeitsprozess
damit sie nicht arbeiten müssen

engel in meinem kopf: wie macht man es allen recht?

björk in meinem kopf: i thrive best hermit style, transitive?

realist in meinem kopf: das rede ich mir ein um nicht unter zu gehen

nico bot: schizo (war übrigens nur ein witz...)

ich: und so bin ich doch nicht alleine

...private discussion...

frage kommt auf, möchte man nicht doch so ein kleines ding, das man knuddeln
und wuddeln kann, kindchenschema

fernunft: man sollte kinder nur in eine perfekte welt setzen, alles
andere wäre egoismus

knuddeln

was würde die bibel wohl sagen

ob es wohl auch leute gibt, die nicht so endgültig lieben und eine neue / einen neuen finden, oder die nicht klar kommen mit dem
alleine sein?

oder ob es wirklich solche gibt, die sich eine freundin / einen freund anschaffen um ihre ziele verfolgen zu können ohne rücksicht auf
das entsprechende wesen?

hypothese; monogamie ist mindcontrol
antithese: c: blasphemie,
synthese: alternative n:m rest x und x würde vielleicht terrorist oder nervensäge


nachtrag: eigentlich müsste ich mich bei belser und weber bedanken auf die eine weise...
und da es ja dann logisch wäre bleibe ich bei meiner meinung...

neues ziel: möglichst viele erläuchten?

aussage von mir: kopp schafseckel mit (truth) als attitüde zur reflexion gedacht

pro-mindcontrol.ch wäre eine hübscne domain...
und dann umgekehrt psychologisch für unser bildungssysem werbung machen... aber das wäre natürlich komplett bibel unkompatibel...

mein eee-pc hat mir gerade verraten, dass ich scientologe sein, davon wusste ich bis jetzt nichts...
und dann umgekehrt psychologisch für unser bildungssysem werbung machen... aber das wäre natürlich komplett bibel unkompatibel...

mein eee-pc hat mir gerade verraten, dass ich scientologe sein, davon wusste ich bis jetzt nichts...

schlussendlich müsste dies wenn es besser als die bibel sein will (afaik) eine schnittmenge aller glauben sein sonst wäre ich eh nicht 
interessiert...

supressed person = eg. schizophrener
quelle http://www.xenu.net/archive/infopack/1.htm

frage: wer hat damals das buch "the manchurian candidate" auf meinen biildscchrm gebracht, allenfalls die soundrümli leute?




