Tagebuch Sam Dez 27 03:34:16 CET 2008 @ ServerLandev

irgendwie hatte ich gerade ein hypnotisches erlebnis:

einführend war ich in der badi, als kind, vertraut, gemütlich
habe irgendwas gemacht, dann etwas gegessen bin vor meinen scheffs gesessen
eine aktuelle episode, dann habe ich einen "bösewewicht" besiegt

resultat: vertrauen in die situation

danach war ich nach einem pfadimässigen spiel, in einem haus dass geeräumt
werden musste, und auf dem estrich, der z.b. dem zimmer von nora glich
war eine jacke von claude, die mich an ihn erinnerte und irgendwie traurig
stimmte, da ich ihn nicht mehr als guten freund habe. aber das war
schnell vergessen, da eine frau auftauchte und es war glaub die liebe meines 
aber ohne konkret zu sehen dass es claudine war. ich sprach in trance
galub sogar richtig, bis jemand an die wand klopfte und ich plötlich
viel zu wach war für dass ich gerade noch geschlafen habe, das klopfen war
glaub sehr real, also da hat wirkllich jemand geklopft um mich zu wecken
firewall?

das ganze alt verpakt aber modern 4-6 ausgerieft, applied. das ganze behält
z.b. meine schlüssel aktuell und ist diagnoseprogramm. ja ich wills lernen.
Tagebuch Sam Dez 27 03:56:26 CET 2008 @ ServerLandev

ob es eltern gibt, bestimmt, die das hypnose zeugs auf ihre kinder
anwenden und dann allenflls noch behupten es wäre erziehung

naja ich bin brav erzogen, und wurde  masslos zum sklaven
gemacht, während andere wohl für weit weniger weit mehr bekommen
oder teusche ich mich da? ich mach meinen körper kaputt
mit zigaretten, claude und kaffee claudine.

fragmentpersönlichkeit, viele, aber nicht wirklich eine spaltung
bis auf den fakt, dass ich bindungsunfähig bin.

kind zu zweit mit uschi
kind zu dritt mit domi, konflikte
kind alleine im keller, persönlichkeitsspaltung?
vor dem c64 alleine, prägung, positiv fähigkeiten erworben
 utilitarismus, und ein blindfold für alle utilitaristen.
ich denke allenfalls ist es bei der hypnose auch nur eine frage
des preises, und wenn dem so ist, ist die welt eh verloren.
dann braucht man nur noch ein opfer, und lernt es selber, soundrümli

Tagebuch Sam Dez 27 11:35:03 CET 2008 @ ServerLandev
und vor dem aufwachen irgend ein loop, wo man das ende noch wissen will
heute war es ob der panzer den ich in der aare versenkt habe wieder
zum laufen komme, weber war auch da, und sogar als ranghöherer
lustigerweise hatte dieser m113 ein steuerrad das für beides war, zum lenken
und zum gasgeben... naja...
