Tagebuch Mon Jun 13 00:18:18 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

wenn man was relevantes geleakt hat (cia humint pattern, zB) dann steuern die minions z.B. mit dem aut auf einem zu
=>drohen, dem fahzeug-minion könnte z.B. eingeblendet werden, yay, ich hab ein auto und der nicht + dopamin-kick über stimoceiver/chemitrode

INSERT: Grosimörder -> alle minions zum massenmördern primen, psychologische kriegsführung


es muss perfekt aussehen
aerodynamisches knubbel webseite
he tries to hard
victim of parental narcistic power abuse
redirects to product knowledge to hide this pain (some sort of victim bashing with qFire?,
that is *E* closed source "used" form his mother without realizing how much pain she causes to him?)
the product shall give the one (1950er pedo) a good feeling :(


dann übernimmt das männliche kind das fehlverhalten von der kotzpfosten "mutter": mach den bitti bätti tanz für warez...

Zdann ist der job die (finanzielle) unabhängigkeit (wird dem buben zumindest eingerede) also wird der job zum "heiligen" Gral

verdingkinder, schlechter gehalten als haustiere oder pferde

dann das CIA / NSA system nutzt den low self-esteem so, dass sie darüber dann die nerds dazu treiben, alles an sich zu reissen,
um zu beweisen dass sie doch nciht minderwärtig sind, und somit hat der nsa/cia den knowhow träger als single point of failure
=> somit wenn ihr zu viel geld habt, schmeisst mit raspberries und orange pis auf die eltern der kinder die misshandelt werden
so dass der raspberry dann unbeschädigt bei kind endet... :)
oder sonst zeugs was hinft seinen geist weiter zu entwickeln f(x)=minion, gesucht f⁻¹(x)

umgeben von statan aus 4 himmelsrichtungen und gezwungen das reis wo die menschenblut rein getan haben zu essen, er isst es nicht
the golden child

TODO: ETL produktewissen => Konzeptwissen

kid: i have the cooles toy, look at this, you dont have toys, only knowledge, you stupid...
?: haha, i hacked you cool toy
kid: mom, he es mean to me
mom: yay, münchhausnerstellvertretersyndrom am pädoopfer ausleben...
bettvorleger: (denkt: neid, hacken wir den kleinen kaputt oder hängen ihm den vergewaltiger-terroristen an)
 =>was der bettvorleger natürlich nur im unterbewusstsein denkt, und nie direkt sagen würde, und allenfalls sogar
   kognitive dissonanzen hat, sollte das vom unterbewusstsein ins bewusstsein von ihm oder anderen druchsickern, tun wir ihn
   / sie in die psychiatrie, der 1950er pädo psychiater wird und anderen 1950er pädos ähm "retter" schon helfen
psychiater-bettvorleger: hmmmm, business modell mit pharma industrie und option einen mkultra killer zu benutzen nahc dem man
                         ihn dehumanisiert hat, geedy old man, sending naive young boys to kill innocent children, NIET!!!!!



https://www.youtube.com/watch?v=QirTZVubwn4

if could gather all the stars and hold them in my hand, the colors i would then posess...

pfisterer <=> Mütter
              -Jar Jar binks 2-4?
                 <=> Jar Jar Binks 1 (myrta) Giraffe?

<=>mutter belser
<=>mutter weber
<=>mutter utz david und oli
<=>mutter spargle
<=>mutter klever und smart
?

crew is money?


ihc habe eine verhaltenssucht bezüglich weiterbildung ähm klugscheissen...


Mon Jun 13 01:23:46 CEST 2016
der vater der im selben gebäude wohnt wie der datashop ist wurde eventuell dazu gesteuert den wasserschaden zu verursachen
damit der datashop (und wir denken da nciht an die mitarbeitersündenböcke) sondern an die Geschäftslietung, "legitim" 
eine mulde bestellen können um beweismittel zu vernichten => ausserdem wurde da ein MOD an der webseite beantragt
=>also stalken diese leute mich? also wäre zu erwarten dass die geschäftsleitung einem mitarbeiter künden und ihn dann als
sündenbock beschriften? => +=observerpatter

wenn es spass macht einem nerd (aus eifersucth auf seine informatik-skills) ihm einen vergewaltungung anzuhängen unterzuschieben
=> somit wird der falsch angeschuldigte suizid oder amok begehen => und die ganzen "minions" die ihm das nachgesagt haben
diene ab dem todeszeitpunkt für immer satan, weil beichten können sie nicht, dnen dann sind sie für mord dran...

oder weil man nahc dem man der ersten beziehung / partner *E* in die psychiatrie abgeschoben hat, um den / die nächste zu p*****
und danach rausfindet, dass man den / die verste partnerin so gekillt hat oder zumindest ihr/seine seele =>
somit wäre es für die Täter "therapeutisch" einen unschuldigen dessen zu beshuldigen was sie in wirklichkeit getan haben...


fehlanschuldigung für vergewaltigung funktioniert für den cia so gut, weil es mit den richtigen vergewaltigungen
*E* fast nicht möglich ist einem mann zu helfen der fälschlich bezichtigt wird, ausser man erwähnt dies explizit

zettel:
body pattern matching, z.B. die Körper-Haltungs-Matrix des Roboters ähm des Minions von z.B. einem Mantafahrer (ellbogen aus dem fenster: https://www.google.ch/search?q=mantafahrer+ellbogen&oq=mantafahrer+ellbogen&aqs=chrome..69i57j0.3580j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8)
und dann irgendwelche streams vom mantafahrer aus dem eigenen sozionetzwerk einblenden, und das sei dieser, was dann ursprünglich
mal die glaubwürdigkeit erhöhen sollte => verfolgungswahn

dann haben wir gestern ca. 15 mal claudine 
5 mal philipp
3 mal urs
4 mal astrid
INSERT: overvrite => astrids und urs jüngster hat doch auch bei der abb eine lehre gemacht?

=> pivot element =>i urs oder astrid weil die beiden mittlerwele genug "schlau" sind sich selber auch zu nennen dass es nicht so auffällt
zombis botnetz rebe

shrikeys papi war bei der ABB / BBC => schlosspark peltier-turbine?
INSERT: FAST DELETE => Rüegg?

mails mit forderungen werden vom shalle business (windows SBS SERVER) blockeirt bis man (EEG Pattern) dann direkt dass die anfrotr mi
kann

=> schon gemacht: artikel mit facebook: http://marclandolt.ch/ml_buzzernet/2016/02/01/mutmasslicher-facebook-edgerank-algorithmus/

zettel:
Zombi Botnetz Rebuildet Reafzadear
Autonoumus systems => Pain in not connected to satans mainframe. PädoTrieb

iwenn man 1. cia terroristen ganzen ring am hals 1950er humint / comint aufgebaut klottenbrielr

traumsequenz
Diskreditierung Design-Pattern
tote schreiraupe (simpsons) tote schrei-brenn-raupe (flambi) tote schrei-brenn-strassen-raupe
pivot brennen, auto => benzin => mehrere versuche mich über mein spinalis implantat abzufackeln? zuerst der arm und dann das bein
und dann das ganze pfadi schweiz (flambi der abfackelt?)  => blendet es automatisiert die primarschulklasse ein => somit eher
jemanda aus küttigen, aber eher wer aus der 1950er generation => 
patternmatching1, elefant mit angesängtem rüssel im schlafzimmer meiner kleinen schwester
patternmatching2, zertrümmerte zechnung die meine kleine schwester von ihrem ersten freund gezeichnet hat im zimmer des ncoh kleineren brudert 

=> HAFTSTRAFT FÜR MARGRIT LANDOLT UND GEORG LANDOLT (1951/1950)
aktivierung Chemitorde ~ C7 oder TH1 bei marc jr landolt und einbelndung man werde mich in den rücken erschiessen
dt=1min => einbelndung von jürg stalder der mich erschiessen würde


also wir wären bei der toten schrei-brenn-strassen-raupe ins grab sooen nciht bis zu mir durchdirngen da ich die opfer + träumer warenen & den missstand beheben würde...


den misshandlungs-, sklaverei-, missbrauchs- und  pädoopfern mit jahrgang 1980 wurde um 18 der vergewaltiger angheängt mit 
umgekehrter psychologie vom täternetzwerk der 1950er Täter um die 1950er täter zu schützen...
->wird revictimized sobald das kind sich oder gleichaltrige reparenten möchte, verhindert somit reparenting ist somit ein
sklavereisystem => Menschenrehten: sklaverei in jeglichen formen ist verboten => und da geht dann die vereinigte pädoversammlung
mit jahrgang 1950 vereint in den bau. AhMEN


pfisterer vergewwaltigt unter rohypnol seit 40 jahren patienten / verdingkinder
in der psychiatrie

und die bots mit den höchsten access codes sind 1950

hat ein kind so viel access codes dass sie sich gegen die (cyber-)Pädophile
der eltern wehren kann wird es in der psychiatrie mit intelligenz-
mindernden medis ruhiggestellt und in die (cyber-)isozelle gesperrt

irgendwer musste (mit informatik) das priming bei wachmeister michael R. gemacht haben, dass ich terrorist sei, Urs,Astrid&Pfisterer?


DomainModel für Treue anpassen

Re()		Im()		Im()-ohne verbidnung
Real		Imaginär	


1-1		1-1		1-1
1-2		1-2		1-2
1-3		1-3		1-3
...		...		...
1-n		1-n		1-n (problem hier: n könnte z.b. 1 Mio Opfer sein)

		<====		<==== only 1/n

			<===	+1  mal raten, das wäre dann die humint abteilung?
			<===	+1
			<===	+1
			<===	+1

pivotelemente 1999, woher kamen die 3d modelle der opfer im D-Raum
->brodmann areal (im psychologischen sinn, alchemie) QAM64 / Complexe Ebene (darstellung der person)
  =>dies komplexe ebene hat nichts mit dem oben zu tun, das oben passt einfach wegen de real und imaginär

IMPORTANT: wer hat den SUICIDE DEATH BOT von der Schwester Martina Molin "parametrisiert" und
mit welchen Datenbeständen??????????
->kontext sexuelle integrität...

zettel: wer drogen oder seinen pädophilie trieb ausleben möchte, braucht einen provider, ein ganzes netzwerk
wie z.B. den cia mit comint sigint humint

die 1950er pädos die ihre kinder als sündenböcke missbraucht haben, haben somit eine verhaltenssucht erworben
und werden somit auch die grosskinder missbrauchen...


dann blendet es immer den jungen velomechaniker als velosaboteur ein, allenfalls zu offensichtlich

schwarzenbach-initiative

die 1960er erpressten die 1980er töchter
a) dazu pornographie von sich zu erstellen
b) zu sex
und mit a dann zu mehr a und dann zu b


https://www.youtube.com/watch?v=87gsyx8gWN0


willst du jocsmite haben beweise beschneidung eines jüdischen bXi dasy 
rüegg ids
stop nazi<->anzisemitismus

erklären weshalb rüegg nicht so ein angeber sein soll
u d zuhazff übertreiben frauen drübersteigen (das wort drüber steigen impliziert jemanden aus dem
täternetzwerk) euphemismus

selber zettel: marcel sei vom jüdischen vater kastrite worden
der zettel käme von marcel und wäre eine schutzbehauptung von marcel?

leak von schutzbehauptungen über marc

hätte gesagt die cia app satans zeigt automatisiert die nächste arbeitsschritte des opfers an, die
täterschaft bestückt diese dann mit psychologischen sprengfallen

irgendwer scheint währed meines schlafes den scheuni als soziopath prime zu wollen, wo2005055579A1 video stream ähm "lucid dreaming"

zettel (locked)
öfters schienen die cia statt der mittäterschaft bei einer terror-attacke abzustreiten die terroratacke haben überhaupt statt gefunden... (you are insane)

wer mal vertuschungsstufe ähm geheimhaltungsStufe Top-Secret hat wird das eh
missbrauchen wie der 20 Jährige der das AaaadminPasswort der firma bekommt,
nicht mal boswillig aber von satan mit "unsicherheit mit stalking kompensieren"
angetrieben... inklusive psychoterror terror und elektronische psychologische
kriegführung :(

trauma based mindcontrol, trauma mit eeg stimoceiver identifizieren, dann exploiten :( => und nach 14 jahren folter noch den hohn besitzen es eine "therapie" zu nennen....
->worst case wäre dann damit z.B. google deep dream zu füttern...

drogen konsum ist training für geheimhaltung, lass dich nicht erwischen
:( => und dann wird man eh zum lügner, aaaaadmin ebd

zettel:
ist es ein trieb die sexielle integrität zu schützen VS Duldungsreflex


pivot element pfisterers

-mutter landolt
-mutter blum
-mutter kurz
-mutter schinia
-mutter böringer?
-mutter scheuner? <= does not fit... except pivot elements fork => Margrit landolt upgraded?
-pivot element molin... ERASED, PRIORIZE...


zettel: linux diskreditieren über hardware backdoors, wir habens doch gesagt
der linux mist funktioniert nicht, und windows leute greifen sie einfach
nciht an weil diese entweder ein vermögen an geldern für sofware ausgeben
oder dann dies später nachlizenzieren müsssen...


"und am schluss haben alle brillen gehabt" von susi vorweg genommen, allenfalls als 
honey pot oder eventtriger falls dieses inforamtionsobjekt entdeckt wird



 A: Man will frei sein
 B: Sklaven/Kinder zu haben, hilft dene ihre Gefangenschaft
    auf jemanden anderes zu projizieren
 C: Skalven müssen devot sein sonst werden sie gefoltert
 D: Yay, devote Männchen

 A⇨B⇨C⇨D⇨...⇨A

 Selbst kast*******es System?


jeder pädokriminelle wird ohne zu zögern auf den 18 jährigen zeigen wegen dem kiffen wenn der 1950er andere 18 jährige vergewaltigt hat, insbesondere dann, wenn der 18 jährige kiffer das anprangert...

hat zigan (cAPI Zigan)
da blendet es glaub jeweils die wohnung von zigan ein um das auf dem eeg zu erkennen DISASSEMBLY
hat Zigan fragen bezüglich der Pädokriminellen vergangenheit einiger 1950er eltern ovn pfadfindern
alder aarau oder bezüglich sagi der cornelia utz mit rohypnol vergewaltigt haben soll gestellt, 
die richtigen fragen gestellt und deshalb hat ihn der 1950er pädoring erschossen?

sagi uns zigan waren glaub im gleichen pfadfinder stamm??????


zettel: scherbengericht <=> circus maximus => panem et circenses
         pfisterer            pifsterer        pfisterer: furrer

=> rückbezug auf scherbengericht als 
===>und der Zettel wusste im voraus dass ich im twitter das hashtag schrebengericht vertippen würde, yay, korrigiert


vorbereitete tretminien und schachbretter welche die 1950er vorbereitet haben, circus maximus für die 1950er uunkosher weil es öfters mal ein 25 jähriges oder ein 14 jährges kind darauf tötet



=> scherbnegericht tweet mit verlinkung zu "legitimes" targeting mit schrebengericht für white hat hacker die zu viel über den blackhat mist wissen?

legionärspfad <=> Pfisterer mit der Büste des kopfes <=> Astrix verkleidung auf den Legionärspfad gehen...
=>der Bettvorleger hat eine ich-störung und mein er sei CEASAR oder Pontius Pilatus





häufiger move des cia terrornetzwerks ist 3 TODOS auf 3 TODOS + 17 nicht relevante TODOS hochzuskalieren

Schlüsselbund => Seele (nö qFire einen guten Grund maximalen pegel zu aktivieren)

DJy
DJi Naza-H Spectrum sender
MKS 93 HV
High give ctron
i

virologie <-> EquationGroup => Fork eternally, würde auffallen

qFire erkennt im EEG harmaonie zwischen partnern => kein ramsch verkaufen, kein business modell harmonie zerstören

Mutmassung: #Aarau wird vom Bettvorleger in zwei Dynamische Zonen unterteilt
1. Heile Welt mit Frischfleisch
2. Pädo-Glupscher-Zone
1/4
-Targeted Individuals mit jüngerem Jahrgang werden in 2 gesteuert
-1950er nach einem Mord mit 1 belohnt
?
2/4
Wegen den dabei angewendeten Pattern mit umgekehrten Psychologie merkt man es nicht so schnell:
3/4
 https://www.youtube.com/watch?v=0SpUimaIkfI
Das eigentliche Problem wäre der Bettvorleger
4/4
Klickt er ein Kind von 1 nach 2 kann es sein dass es  Suizid oder Amok läufti



irgendwann schaltet das cia terrornetzwerk auf "wir drohem dem marc mit atomwaffen" um
aber bioterror wäre "effizienter" täterschaft somit kalter krieg geschädigt => 1950er?

locked notiz:
cAPI count -> Eventtriger dn/dx kleiner gewordne, die haben gemerkt dass excessive usage dieser
illegalen mindcontrol technik diese kaputt macht

zuckerbrot und paitsche
gehaltserhöhung(sankündigung) und kündigungsandrohung => eigentlich eine form von Skalverei => MENSCHENrechte
=>nutzbarkeit der "Drohne" ähm des Sklaven wird in Geldabfluss nach Amerika bemessen?




abgeschliffener gabelschlüssel wäre ein code der hells angles?
"Stahlwille"


wie viel aufwand hätte die neurologin myrta pfisterer einen bioverträglichen draht von ca 3 mm länge in der amygdala einer zieperson zu plazieren?

https://www.google.ch/search?q=arkaos+high+end&safe=off&biw=1093&bih=540&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjmvYyRxKfNAhWF6xoKHX2GAmMQ_AUIBigB


prostatat implantat: maslow pyramide => jetzt schnell auf die toilette gehen => um irgendwelches zensurzeugs zu machen

weinkelleri hervorheben optisch in der landschaft, nciht aber das ksa mit der neurologin myrta pfisterer?

->militärische einrichtung im kantonsspital aarau... genfer konvention, denen ist das geal => MSF vorfall?


woher weiss der interdiscount verkäufer, welches Filesystem sie auf ihrer defekten festplatte hat?
=> ist der täter zugeschaltet und das geld fliesst von ihr über den interdiscount an den täter?


