Latches am Muskelnerv 00:56 02.08.2005
reason: building working fence for 3Tschilps


mögliche Möglichkeiten:

1. Mechanische Schwingung
2. elektrische Stimulierung, Spuhle oder energiequelle / überlast z-diode bei spuhle
3. termische Stimulierung im muskel (schmerzreflex) energieaufwendig
3. Toppologische eigenschaft des armen versuchskanickels ausnutzend,
   teaching required, Parameter wie z.B. Fettgehalt ect. wäre dann wohl wichtig
4. man glaube an die metaphysik, jaja

i got to know that, so i try maybe with my finger... without touching any vena, otherwise, you know the rest...popkorn...


Vergessen: Brumm + Rauschgrössen
	   überlast (somit fällt Thermische Stimulierung)

Acetylcholin::dyx::1 : zum vorhandenen system hochenergetisch.


Benötigtes equipment:

Wobbler (brute force)

today digital --> finden und ausläuten --> womit wir wieder bei punkt 1 sind, Stabilität.


