Was sonst noch so geschah seit dem letzten eintrag...

-Zorro in Genf
-Brändli und Fürwehr zapfhahne, langfrischtig / übernemmt me sech?
-Pfila mit Funk und falschen Beizen evtl. ruedi oder luut zorro de schwiizi wo gege mech intregiert? AUTSCH zimizt i mis Härz.
-ich han Geburtstag und de Klemm weckt mi i aller hergotts früeh zom gratuliere, i be scho lang nümme wägemne so guete grund uufgstande... (;
-unique, Tyssen henschel
-MechTronik --FINGER--   2006: Mechtronik OP-ADO' res. at least %%C 1^1(L)=0,1
-ELRO  -->Andreas --> härte / brinell / Kupfer vs. Chromstahl


