Tagebuch Thu Mar 29 00:12:42 CEST 2018 @ debian

das ende

nichts mehr neues zu entdecken, it's all a remix
-die grossen machen was sie wollen auf kosten der kleinen
 -nato als angriffsbündnis
 -russen mit giftgas in england was noch nicth bestätigt ist
 -juden werde getötet, moslems werden getötet (von buddisten?)
 -christen werden von terroristen in die luft gesprengt

 selber kann man da nichts machen, resignation dass man nichts ändern kann
 man hat iv lebt also auf kosten anderer nach dem man jahre versucht hat
 mit seiner krankheit dennoch in der arbeitswelt mitzuhalten und alle paar monate
 den job verloren hat weil man halt doch anders ist als der durchschnitt

 zu hause sitzen, langeweile, kein ziel, keinen silberstreifen am horizont
 nur irgendwann dann mal den tod

 zwischendurch mit meiner nichte spielen als mensch mit so viel mehr wissen
 dass man auf jedenfall genügend ist wenn man sich anstrengt, vermutlich
 mögen deshalb ältere menschen jüngere weil die noch nciht so hohe ansprüche
 haben für ein freudiges ehrliches lächeln

 so viele jobwechsel gehabt dass man alles gesehen hat, zumindest für schweizer verhältnisse
 und gehau weiss dass das system asymmetrisch ist, dass je mächtiger ein mensch ist je verdorbener oft sein charakter
 udn je mächtiger desto mehr weiss er auch dass er seine macht missbrauchen kann und meist (z.B. die firma glencore, paradise papers)
 ungeschohren davon kommt, denn man begeht als mächtiger keine straftaten man sucht im recht schlupflöcher und 
 exploitet diese dann

 selbstmord a[l|u]s protest? bringt auch nichts. dann sind die leute brainwashed durch ihre firma
 aber stolz drauf dass sie zu einem grössern system gehören als sie als einzelperson sind
 vermutlich würde aber sonst nichts funktionieren so wie in russland, bzw. funktioniert da das 
 meiste aber bei den details und sonderfällen haperts wie z.B. brandvorschriften
 wie die simpsons folge wo die "tu was man dir sagt"-parade mit der "tu was du willst"-parade getauscht wird

 ich hab versucht wissen, politik, weltgeschehen in meine familie rein zu tragen
 aber es gab dann am schluss nur krach, schon wegen meiner krankheit

 so hab ich nichts mehr zu erzählen, keine geschichten über den job
 keine geschichten was überwachung betrifft, denn das ist ja jetzt öffentlcih 
 das man das macht, udn hat es in den gesetzen auch im nachhinein legalisiert

 was soll ich jetzt tun mit meiner zeit?
 ich bin vom lauter herumhocken auch zu faul iregnd etwas zu machen
 ich bin zu faul andere leute zu treffen und die die ich treffen wollen würde wollen nicht

 die anderen haben jetzt wo ich IV bin keinen respekt vor mir und kein interesse an mir weil ich 
 nichts mehr zu erzählen habe

 musik heitert ein wenig auf, also auch eindokrines system beteiligt
   

