
Wed Oct 12 17:3x CEST 2016
jemand macht massiv lärm von den nachbarn und knallt und schmiesst türen etc...


Tagebuch Wed Oct 12 22:01:48 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

pünktlich zur polizeistunde hat marc jr landolt 
fertig gebadet
fertig epiliert
fertig gekocht
fertig die küche gemacht
fertig das bad gemacht

und ist kompeltt geräuschlos

=>wobei die gegenpartei schon drauf wartet mti der waffe1 mit der Kündigungs-terror drohung dreinzuschlagen FAIL

also die täterschft beisst sich einfach an einem artikel im gesetz oder
in der hausordnung fest und versucht ihre opfer da reinzusteun mit low-tec wie auch mit high tec und schlägt dann soziopathisch ähm genüsslich zu


Wed Oct 12 22:06:11 CEST 2016
jemand hat grad ein active denial systme aktviert

dennoch ist marc jr lanodlt komplett geräsuchlos im gegensatz zu anderen


Wed Oct 12 22:08:52 CEST 2016
stalder macht lärm oder sonst irgendwer aus richtung von 13/6

ich ziehe mal die kopfhörer an dann nerft mich das nicht...

Wed Oct 12 22:53:19 CEST 2016
mikrowellenspektroskopie melatonin hat eingeschaltet, das würde
dann heissen da gehen wir EXTRA raus...


Wed Oct 12 23:14:09 CEST 2016
marc jr landotl hat noch kurz eine salatschüssel abgewascen ist aber sonst 
komplett geräuschlos...


Thu Oct 13 02:21:38 CEST 2016
jemand aktivert permanent das husten reiz implantat, marc geht sonst in die garage dass er nimenaden stört....

urs blum oder spra
Thu Oct 13 02:26:02 CEST 2016
oder sprachsynthese: jetzt hältst du das maul david utz beleidigst astrid (INSERT:blum) nicht und tust dienst sonst wird die Sabrina lüthi geschcihte
geanz geleakt



