Tagebuch Sun Oct 9 00:50:35 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

interne daten

dass melanie so bissig reagiert und so beschützerisch wenn
ihre kinder bedroht werden, gibt mir hoffnung dass nicht alle
mütter einen knall haben....

/interne daten


Tagebuch Sun Oct 9 01:24:44 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

wenn niemand was dagegen hat mach ich kopfschmerz bedingt mal rasch ein bisschen pause....
Sun Oct  9 01:25:09 CEST 2016
ähm #lasttweet...


Sun Oct  9 01:33:47 CEST 2016
irgendwer hat grad wieder ein active denial system gegen marc jr landolt aktiviert wir tippen drauf dass die terroristein astrid blum wieder mal am überbeissen ist...

irgendwer: das ist eine miese fehlanschuldigung

ich: ich hab den blumenkindern nciht beigebracht / abgerichtet zu sagen
"ich wott jetzt en taliban" oder "ich werde terrorist" ... 

ich vermute da die kopfschmerzen stärker sind auf der seite wo stalders wohung ist dass astid blum ihn beauftragt hat eine starke illegale strahlenwaffe auf meine wohnung zu richtnen => was dann ev kreb geben würde womit stalder
auch zu 100% schuld am tod von andree brunner wäre


Sun Oct  9 02:06:11 CEST 2016

ïch hätte gesagt der selbe kokainring (astrid blum: David utz wars)
der tobias moser ermordet hat ist mich grad am angreifen
Sun Oct  9 03:08:00 CEST 2016


Sun Oct  9 15:40:16 CEST 2016
aufgewacht, dizzy...

mieterin  13/2 KV (kaufmännische ausbildung und arbeitsplatz), Machenschaften mitbekommen der buchhaltung, folglich
sticht man sie ähm "sie sich selber" runter...

ehemaliger / akuteller arbeitgeber rombachtäli 13/2? und für mich 
eigetnlcih befangenheit...

Tagebuch Sun Oct 9 21:05:48 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
