Tagebuch Thu Oct 27 02:16:14 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

marc jr landolt ist grad auftestanden er ist komplett geräuschlos und auch
sonst ist alles angenem geräuschlos...

Thu Oct 27 07:39:03 CEST 2016

also der der nibbles oder pac man mit mir auf der strasse spielt
schaltet jedes mal wenn ein auto so nahe kommt dass es mich überfahren
könnte das amygdala implnatat ein 

bzw. auch wenn alte maximal glupschende pädos meinen weg kreuzen,
=>ziel wäre also dass ich keine aussenkontakte mehr habe
und man mich in der wohnung und am computer immer zensieren ähm
"überwachen" kann => das weist auf ein täterprofils wie das von urs blum hin...

aversion gegen sämtliche realen begegnungen =>

