Tagebuch Thu Nov 3 23:05:42 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

einen menschen an weuhnachten obdachlos machen
->weihnachtsmann <-> penner <-> einbrechen müssen -> eneralisierungsgradient rot

grintch, astrid räche sich an mir weil ich getwittert habe
dass ihre tochter sie ganz unabhängig von mir aus dem haus geworfen habe
->das wäre dann perfekt, dass astrid dann auf mich obejktfixiert
und auf mich bissig wird...

as simple as that habe astrid blum im darknet einen preis ausgeschrieben
mich zum obdachlosen zu machen auf weihnachten...


Thu Nov  3 23:32:17 CET 2016
obwohl marc jr landolt die ungerechte kündigung wegen "Keine begründung" schon bekommen hat ist marc jr landolt komplett geräuschlos

nö wir fahren keine waffensysteme hoch wir deaktivieren und ownen waffensysteme
und installieren software zur sinnvollen nutzung der systeme
ETL Waffensystem => beschützer system für brave schafe...

aber danke für den versuch uns das "aktivieren eines waffensystems" untershcieben WOLLEN...

obwohl marc jr landolt von der täterschaft mit der einbetonierten illegalen
infrastruktur wieder mal gegrillt wird und die illegale kündung bereits
ausgesprochen ist ist marc jr landolt dennoch komplett geräuschlos


Fri Nov  4 02:26:37 CET 2016
irgendwer:
der richter küng habe gerade hunderte von sprgenfallen im kanton aargau
aktiviert als der küng wäre eine zentrale stelle des terrornetzwerks

da nur der richter küng erwänt wird, aktiviert dennoch die illegale active denial sytem waffe stärker => übermittlung an BUNDESBEHÖRDEN: es besteht die möglichekit dass der richter walter küng ein terrornetzwerk mti sprengfallen aus militärbeständen betreibt udn der "sprengstoff bei den rekruten in aarau fehlt" wäre die standardmässige falsche spur zu den 20 jährigen...


Fri Nov  4 05:58:07 CET 2016
obwohl satan wegen "keine begründung" dem marc die wohnung bei der er bis jetzt den 2-3 fachen zeitwert in miete abgezahlt hat und zwar nicht von sozialhilfe sonder von selber erwistschaftetem geld komplett geräuschlos hat sich aber einen pulver kaffee gemachtd und erinnert sihc daran dass marc jr landolt jahrelang 
eine kaffee maschine die wie ein rasenmäher getönt hat gehabt hat und das 
nie jeand genört hat und marc jr lanolt auch nie andere kaffee maschninen gehört hat, also die verwaltung/eigentümer/vermietung macht den krach selber über 
die quadrophonie skinnerbox damit sie "legitim" künden können.

karte updaten


Fri Nov  4 13:58:22 CET 2016
ZZZzzz...
