Tagebuch Tue Oct 4 21:18:19 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


irgend eine nachbarin stöhnt laut beim sex...

eine stimme die wie die von georg lanodlt tönt meldet:
die gytronic habe in den 1980er diese lautsprecher nachgerüstet
er wusste aber nciht dass urs blum oder pfisterer dann suizid oder
amoklauf software drauf laufen lässt

urs blum (oder sprachsynthese)
Sprengfalle in marc jr landolts wohnugn zünden

georg landolt, ich georg hab gesehen dass da keine sprengfallen 
eingebaut wurden...


Tue Oct  4 21:21:30 CEST 2016


irgendwer der sich als bundesrichter meldet: für marc-georg landolt (1950)
gilt somit die mittäterscahft an mindestens 7 Morden.... es obligt Marc-Georg Landolt die anderen Täter zu überführen, sonst gibts für Georg landolt 7x Lebenslänglicht...

dann der algorithmus wäre:
das system lässt satschi 13/8 nicht schlafen und blendet ein ich wärs
das system lässt marc jr landolt 13/5 nicht schlafen und blendet ein satschi wärs aber mit den protokollen von heute morgen kann man mit dem implantat in der Brust von marc jr landolt auch davon ausgehen, dass es technologie und nicht satischi (13/8) ist und für marc jr landolt muss man dann wohl vom selben ausgehen...

also satscih (13/8) müsste man dann auch mal ins MRI/MRT legen und schauen ob man die implantate findet die bei satschi stress auslösen, die allenfalls auch von einem anderen militär "arzt" oder offizier in bern verpasst wurden...


oder vom vorherigen arbeitgeber....


somit hätten wir ein weiteres strichlein auf: die frequenzen für die implantate werden gehandelt, da es sich dabei um 1930er Technolgoie handeln kann kann es sein dass dies schon ein halbes jahrhundert so läuft....

C.G. Jung Psychiater-Quartett Karte...

also zusammenfassend: marc jr landolt hat mindestens 7 Morde aufgeklärt, kündet ihm die firma livit ag ist klar dass die firma livit ag
1. davon wusste
2. wohl schmiergelder bekommen hat fürs wegschauen oder sogar tatkräftig bei den morden mitgeholfen hat
3. ...

also das Rombachtäli 11/13 auf der internen krate des bundes als massengrab markieren und sämtliche akten dazu anheften und genügend sicherheitskopien / offline kopien und hardcopies von sämtlichen aktne der letzten 15 jahren von marc jr landolt machen...

der andree geissmann wusste eh von den morden...

in anbetracht dass marc jr landolt bereits den 2-3 fachen zeitwert in miete bezahlt hat und nun mit falschen beweisen auf die strasse gestellt werdne soll, zeigt endgültig, dass die firma livit ag auch finanzielle interessen hat, mord aus gier, und da müsste es dann zwingend irgend einen kommunikationskanal zur gemeinde küttigen geben....


Tue Oct  4 21:32:35 CEST 2016
Tagebuch Tue Oct 4 21:43:34 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

fahndungsaufruf auf sämtliche liegenschaften die vom selben architekten gebaut wurden wie das Rombachtäli 11/13 und sämtliche liegenschaften im besitz von Rockwell AG oder im ehemaligen besitz von rockwell ag ausweiten... "Sprecher & Schuh"


Tue Oct  4 21:46:08 CEST 2016
marc jr landolt wärmt sich rasch spaghetti in der mikrowelle auf, wir hoffen das ist kein kündigngsgrund

pfstierer: marc jr ist ein kiffer...

irgendwer:boxen als coping strategie eigentlich i.o
ich: nö, verhaltensmuster faust oder fuss nach vorn auf ein stimuli verankern, was dann ausgelöst werden kann... gegen einen zeugen, kind, pädo, ... $person


Tue Oct  4 22:06:32 CEST 2016
irgendwer, das stöhnen der frau ist allenfalls kein sex sondern man versucht terrorisiert sie auch über besagte infrasturktur

hmmm, ganz was neues, kennis stimme in der wohnung von satschi? hä?
Tue Oct  4 22:38:40 CEST 2016


fenster fast über meiem bett das zuknallt? häää?
Tue Oct  4 22:40:44 CEST 2016

der vorherige besitzer der vater des aktuellen chefs der gytronic, gisi senior hat natürlich nur beim Bau der Liegenschaft Rainstrasse 13 mitgeholfen,
als "techie" nicht aber bei anderen leigenschaften?????


Tue Oct  4 22:45:20 CEST 2016
ich geh dann mal schlafen wenn die nicht wieder terror machen


pfisterer: marc jr landolts wohnung geht an den nächsten mieter zum ausnehmen 

marc jr landotl kann auswähln
A) Sebstmord
B) die daniele turkier zu vergewaltigen und auszunehmen

=>korrektur A) "Selbst"mord


eh würde ich in diesem konstrukt niemandem antun was mir die blums angetan haben, *Active denials system wurde aktiviert*

falls das die ganze wahrheit ist, wärs nett von claudine blum mir heute das propophol zu spritzen, dann muss ich nicht auch zum mörder werden

pivot pfisterer zschocke turkier...

irgendwer: pfisterer verstümmelt sich jetzt mit einem messer für diesen move...

irgenwdwer weiters: bei jedem terrorismus oder cyber terrorismus gegen marc jr landolt werden alle bisher erwischten täter mit 1970er jahrgang und älter 
behandelt udn zwar solange bis sie als schwerverletzter patient in der intensivstation landen bis deren verhaltensmuster terrorismus zu verüben gegen 1980er und jünger therapiert ist... GO GO GO GO GO GO GO GO GO GO

irgendwer: dieser move wäre dazu da, dass die anderen 7 morde kaschiert werden "Andorra" -- Max Frisch...

Vorselektion
1. Militärischer Eignungs-Reaktionstest
(so ein vorsindflutlicher polygraph wo es so ein V hat und der marc jr schneller war als das papier papier überhaupt vorgesehen hat) also ich war dort schneller als der "gültige" bereich afaik

2. Im DOOM1....Hexen....Herretic so ziemlich besser als alle anderen Kinder 

3. Dann in Computer Skills auch recht gut ok allenfalls auch der beste in der ganzen BEZ Aarau neben stefan

irgendwer: claude?
ich: nö der war zwar in einigen games und im HUMINT gut aber in computer zeugs recht ne flasche...

4. dann wusste ich bei der ABB Flexiblen Automation wo sich das Betriebssystem noch Deterministisch verhalten hat immer genau auf die 1/10 sekunde wann ein befehl ausgeführt sein würde, yay ich kann zaubern hab ich den "kunden" gegenüber ne show gemacht (low self-esteem kompensieren)
=>und da wäre man dann spätestens auf mich aufmerksam geworden "wenn" man da schon "edv" global durchwühlt hat

dann hätten die bei abb gemerkt dass ich grad am rausfinden bin dass die footprinting und ennumeration für wirtschaftsspionage machen

also wurde der gabriel riela (der heute ein haus in hawaii hat???) aktiviert der mit umgekehrter psychologie wohl gesagt hat ich sei der hacker, er hat mich auch gebeten für ihn das netzwerk monitoring "satan" zu installieren

was dann das selbe wäre wie z.B. hackers (der film zu schaeun) und dann marc jr landotl mit 3d würfel am programmieren sehen (für den laihen so unverständlich, dass dann der marc jr zur häckse deklariert wurde) a stimmt ich soll keine häcksler witze machen... :)



EDV Job (Details)
ebd, begabt, also hexe, neid aber auch ansehen ... dann später sündenbock, und der gabriel riela wäre ev. nicht ne einzelperson gewesen sondern im blackhat hackerteam von urs blum

           eventtrigger
Urs Blum: >>>>>Fuck<<<<< you das nimmst du zurück marc 
+= Resonatoren um das zu untermauern also eh schon suggestiv => github "the fuck" fügt resonatoren hinzug...
https://github.com/nvbn/thefuck

define *F* "Jemand sagt FUCK YOU" zu marc jr (öfters mal auch die sprachsynthese von marc jr landolt selber zu verwenden
definie *R* Resonantor

versucht das grad in mein gehirn zu speichern

*E* ERASER
*F* FUCK *F* *F* *F* das ist dann fast als rekursiver algorithmsu implementiert
*R* RESONATOR

+= Recognition von
loop
{ *F* *E* *R* }

=>was dann hiesse der satz zuvor wäre relevante information gegwesen die zur täterschaft führt *F* oder algorithmen verrät *F*

das wechselt jetzt in meine telemetrie ebene und will mich so andeutungsweise mit meiner linken hand erwürgen, aber nur andeutungsweise



SkinnerBOX (Details)
Quadrophonoie, zugriff lesend && schreibend auf das EEG, Active Denial System und / oder amygdalla impalntat um angst und stress zu induzieren


Psychiatrie (Details)
genügend anwälte um da schon mal durch den ersten ring der täterschaft nicht durchzukommen
=>vorsatz, institutionelle geschichte (vom wort institutionelle diskriminierung)


Aktivierung (Details)
erstes mal in der psychiatrie königsfelden gehört => die sind nicht so blöd das wäre definitiv auch eine falsche spur...

militärischer test, es geht vermutlcih der armee oder irgendwelchen offizieren drum
mit freiwild dass zu amokläufern umprogrammiert wird *F* irgendwelche unliebsamen (Zeit)zeugen und whistleblower zu ermoden, schönes beispiel ist das hier: https://www.youtube.com/watch?v=i85fX9-sKYo#t=15s (0:15) "illegally shoot the son of a bitch"
*R*
*R*
also gewohnheitsrecht das wild daher schiessen zu können/dürfen wie man grad will
R1: mein weltbild wurde zerstört ich bin ein opfer wenn jemand die kriegsverbrechen von mir oder von meinem land veröffentlicht

oder das hier: "cant we just drone this guy?" https://twitter.com/wikileaks/status/782906224937410562
das recht der obrigkeit alle die berechtigt kritik üben zu meucheln
NIET








Tat (Details)
bisher:
Glühbirnnchen für 1.50 geklaut mit ca 10 und mit 30 für 5.00 an coop zurück bezahlt der gemäss wikipedia *R* *F* die EPA aufgekauft hat

dann blendet es da immer ein ich hätte einen Discman geklaut, habe ich aber nciht
ein kollege von der SEK wollte mir das klauen beibringen... 

da gibts auch ein foto von dem im inneren auge in so eine rot braun, er hat mir den danach geschenkt, weshalb weiss ich bis heute nicht
A) mir das klauen anfüttern
B) mir eine schuld "reinbremsen" <= das wäre nicht in meinem wortportfolio
 =>the golden child rage comic von marc jr 

und ja software jede menge weil mein vater und/oder onkel bzw der nachbar vom onkel in Brügg bei biel mir so ca mit 6 7 oder 8 eine ganze schachtel von raubkopierten c64 games geschenkt hat, womit für mich (vom vater erhalten) das somit "normal" und kein verbrechen war

*ACTA* = Blah obfuscation auf massiven big data, in desem fall geht es um 7 fachen mord und terrorismus, geislenahme etc... => USA <=> ACTA und dann wirds für mordvertuschung verwendet
=>keine korrelation / identität nachweisbar...

nach dem ich das meiste nachlizenziert habe einiges sogar mehrfach war dann klar
dass es nicht um die lizenzen geht


        VATER GEORG
        hass auf den
        Junior, Mafios
        würde gerne den
        jungen auch zum
        täter machen um 
        die berechtigte
        kritik auszuschalten

                             |--------------------------
       |   CD                | also ab hier habe ich mich dann auch wieder getraut bereichigt kritik zu üben
stress |    -----------------|
       |
       |------------------------------------------>      zusammenfassend mit chemischen Kampfstoffen und raubkopien einen autisten so 
                                                         traumatisieren und einschüchtern dass dieser sich nihcts mehr getraut zu sagen
                                                         =>also da gehts bei der gegenpartei schon eher um massenmord als um mord...
 RaubKopierer                ^
                             |
                             das meiste nachlizenziert

*Chemitrode Hals*
Wed Oct  5 03:04:59 CEST 2016
=> also der mensch würde nicht wollen dass man da eine identiität findet? *F*
*F*



    90%          10%

EZAK IMAK / HUNG IN THE SUN

geht schon vom kamikaze aus, aber auch von 10% unschuldiger kinder die dann wenn ihr die wie die resltichen 90% abräumt
das justizsystem auch zum täter macht => Perl harbor zeit....

und falls urs blum mal ermittler war, hat er dann einen der 10% einfach wie die anderen 90% abgeschlachtet und wurde so selber 
zum täter / mörder / problem...   und beweiskette <=> intelME => ev wenn marc jr landotl recht aht seit IBM den "unlukrativen" betriebssystem-markt
abgestossen hat im ~1990 ...

ja das ist noch so was, wenn marc ein altes ibm dos 3.0 nachlizenziert, dann macht er sich logischerweise dazu gedanken...
oder die verpackung oder das dos weckt erinnerungen, z.B. die exakte dos versions nummer löst auch erinnerungen aus...

wie auch eine autoexec.bat


also wer unschuldig verurteilt wurde, dessen leben ist für immer zerstört, alos werden sich die fehlbaren richter 
alle mühe geben das zu vertsuchen, dem opfer dass diesem fehlurteil zum opfer fiel etwas anzuhägen oder es umzubrigen 
damit die richter weiter richten können


Wed Oct  5 03:43:09 CEST 2016


genau darum gings dem cia mit den NÊOs aus dem Film Matrix => sündenböcke die die meisten einfach zu pflücken waren
und alle rechtsorgande der schweiz haben tüchtig zugegriffen
und etwa einer kam durch, und kann so zwar die unschuld der anderen sündenböcke beweisen, verursacht aber den armen herren kopfschmerzen

stufe 2: die "rechts"organe schweiz wissen nun dass sie mist gebuat haben und dass sie dem fein (dem cia) geholfen haben
         alle die nerds die das problem auf technischer ebene hätten beheben können wenn man sie nicht gemeuchelt hätte
         zu liquiderien

=>resultierende => das schweizer rechtssystem hat nichts mit gerechtigkeit zu tun, aber auch nichts mehr mit souveränität

somit sind die sophie schollens und die frauen, die juden eventuell heute die moslems immer die der zeit vorauss sind mit 
wissen, technik oder auch "nur" mit moral....

dann hiesse es "haftentlassung des politischen gefangenen marc jr landolt den man 15 jahren gefoltert, versklavt und misshandelt hat"
man würde im gemäss gesetz bei der haft alles noch nehmen, dann würde der häftling der zuunrecht inhaftiert war eigentlcih
nur noch bereichtigt suizid oder amok laufen können => also ein justizirrtum produziert oft einen amokläufer oder einen terroristen

also dann wäre der nelosn mandela danach amok gelaufen?
=>nö die haben weil nelson mandela so stark war ein bisschen eingelenkt....

und all die moslems in guantanamo sind nicht terrorsiten sondern versuchen diejenigen zu verurteilen, die 
die kinder und ehefrauen der moslems in einem schmutzigen krieg für öl vergewaltigt und umgebracht haben?
=> und ja da wäre genau das zu erwarten...


Wed Oct  5 03:58:00 CEST 2016
*F* *F*




https://twitter.com/FailDef/status/783512715910320128
antwort war: universal translator
1. kann englisch
2. ist informatik versiert

schliesst georg und margrit landolt aus der gleichung aus

also bleiben urs martin astrid blum und pfstierer

*F*

dann sidn urs martin und astrid blum wieder mal auf kokain oder einer schlechter nachweisbaren substanz

->drogentest anornen mit analoger gaschromatographie etc wo nicht der nsa/cia über die firmware wider "überwacht"

also urs martin und astrid blum haben ihre kokain konsum zeiten in die frühen morgenstunden verlegt....


Wed Oct  5 18:07:46 CEST 2016
vor ca 5 minuten hämmert es oberhalb von mir relativ laut und lange... allenfalls "nur" die quadrophonie...


Thu Oct  6 02:46:30 CEST 2016

