


In der Schweiz hatten scheinbar das DEV-Team der Armee nicht so viel Courace, sich zu weigern sich an Software zur Massenvernichtung von Zivilisten zu beteiligen. Diese Software wäre somit existenz, parametrisiert auf schweizer Verhältnisse und adaptiert aucvh Gesetzestexte der Schweiz die eigentlich für den Schutz von Zivilisten vorgesehen wären.

Stufe 1: Am Arbeitsplatz wird versucht dem jüngsten Mitarbeiter einen gravierenden Fehler unterzuschieben, 


z.B. es wir einem nach der installation einer Faxlösung in einem Kinderspital (UKBB) die Verantwortung übertragen


a) die Verantwortung wahrnehmen und sagen dass die Lösung schrott ist und allenfalls das leben von Kindern gefährdet => Kündigung
b) es vertuschen ähm "geheimhalten" => da wäre dann irgendwann die Meldung gekommen dass deswegen ein Kind gestorben ist

Stufe 2: Dann wird einem wegen dem (untergeschobenen) Fehler der Prozess gemacht und einem gesagt man hätte es verdient keinen Job mehr zu haben
(Dummerweise bin ich da ja nicht rein gelaufen)

Stufe 3: Man kommt auf irgend eine schweizweite Job-Sperrliste (Militär / SVP / Wirtschaftsverbrecher?)

         => kein Job, => induzierter Suizid


Stufe 4: Diverse JurPersonen schicken zeitgleich viele Rechnungen (die oft gar nicht berechtigt sind) so werden aus Forderungen von 50.-- 200.-- 

         => induzierter Suizid

Stufe 5: Zeitgleich wird versucht über "weisse" Folter wegen den Finanzen (Scheinkorrelation) einen "Selbst"mord oder Amoklauf einzuleiten

         => induzierter Suizid


Stufe 6: dies wird von den JurPersonen (die keine Stellung nehmen zu unberechtigten Forderungen) über irgend ein Inkasso das Geld eingefordert

         => induzierter Suizid


Stufe 7: Das Inkasso leitet es ans Betreibugnsanmt weiter, staatlich organisiert, ohnmachtsgefühl, misstrauen in sämtliche Staatlichen Organistaionen

         => induzierter Suizid


Ausrede 1: Es sei trainung und Therapie
Ausrede 2: Es sei die eigene Schuld wegen Stufe 1

