Tagebuch So 10 Apr 2011 21:56:54 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


erstens, vielleicht habe ich lungenkrebs in der linken lunge oben



zweitens: es kann sein, dass nicole keil mal von einem mann vergewaltigt wurde oder das herz gebrochen etc.
sie will die männer dominieren, zumindest ist so ein zettel bei mir materialisiert

frauen (ev. nur verletzte frauen) dominieren männer damit sie nicht verletzt werden können über moralische integrität
ausserdem (ev ableitung) müssen frauen so nicht baustellenarbeit machen wodurch sie ihre schönheit verlieren und an den rand der gesellschaft geraten

reflexionsebene, erstens ich wurde auch von männern verletzt und setze mich auch über die meisten hinweg ausser archetyp vater / archetyp weiser mann ohne eigene interessen

und die friedliebenden (ev. doofen, ev. solche die nur doof tun) nehme ich in schutz, es sind kinder
->stimme: parallelen zwischen nicols schafen und meiner aussage kinder

dann ist anzunhemen, dass es männer hierarchien gibt, die sich die frauen wirklich halten, schönes mächtiges hierarchisches system

pete ist suspekt, er ist weise, sacht auf L8 er sei geheimdienstler, Re(): sagt er ab windows 1.0 gab es zugänge für den geheimdienst, er kenne geheimdienstler, sie seien die meisten tod.

strukturell: nicole hat 5 männer um sich, ev wirklich in gefahr

strukturell: ich treffe immer frauen im zug, (ev.) bin ich suizidal

verhalten gegenüber frauen:
tief in die strukturen von soziologie eintauchen, diskutieren, schauen ob man auf das selbe kommt für eine gewaltlose welt
nicht aber sich auf eine richtige beziehung einlassen
nicht aber kämpfen für eine frau
->denn wer für frauen kämpft gliedert sich in das hierarchische system von gewalt für den besitz von frauen ein

gixli war auch noch da, sie hat glaub ein kind mit einem einiges älteren mann, hab mich gefreut sie mal wieder zu sehen

zweimal stechen in meiner lunge, oder brust...

existiert ein hierarchisches männersystem wäre es für frauen von macht vorteil einen älteren zu haben, der hätte mehr macht um die familie zu beschützen
->wäre aber nicht archetyp fürsorglicher vater sondern archetyp krieger

=>warscheinlich keit gross, dass der bulldogge irgendwann mal die eigenenen kinder oder sonst wen beisst. oder es in den keller sperrt damit er die ehefrau für sich hat.


gleichgewicht zwischen krieger fähigkeiten falls nötig und vaterarchetyp wären von vorteil + diplomatie oder gutes freundliches rücksichtsvolles auftreten
existiert ein L8 system, kann auch eine frau (und mutter) allenfalls die kriegerrolle gewinnen wenn nötig.

das rauchen tötet mich unauffällig, betreiber des L8 netzes will keine offensichtlichen spuren hinterlassen.

(randbemerkung, ich glaub ich habe eine überdosis redbull erwischt)


das mit den schäfchen erwähnen hat nicole allenfalls verletzt, aber ziel ist es dass die anderen erkennen, dass sie es schwer hat was allenfalls ihre situation erleichtern soll.
->sie in die mitte nehmen ist hochheben, was dann wieder zu einem fall führt


einfachste variante: jede pfanne ein deckel + liebesgefühle und keine stressoren die das auseinander bringen	



