Tagebuch So 10 Apr 2011 11:45:35 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Zettel:
1. Simon härdi sagt zu mir "bruno franz" der lehrlingsausbilder hätte bei ihnen pornobruno geheissen
2. ich depp trage das weiter in die abb lernzentren
3. ist rufmord

zettel:
verklagt man als staat oder natürliche person microsoft ist das microsoft egal, es wird einfach dann den preis für windows erhöhen und man zahlt für seine windows version nciht 200 sondern wie ich 700.--

hypothese:
microsoft hat den schweizer staat untergraben mit dem umstand, dass information über den computer massiv schneller übertragen wird als durch das justiz system
mcse->mousgestures->tempest for eliza->neurointerface
das problem könnte nun sein, dass microsoft sicherheitslöcher hat somit hat die mafia und z.B. RBN den schweizer staat auch unterwandert, prduktehaftpflicht.
->ms mensch stimme mötzelt: lizenzvereinbarung schliesse das aus
->ich: ms los ethik vorlesung + schläge wenn nciht brav, ich meine wenn ms den staat unterwandert darf ich ja wohl auch schläge austeilen am staat vorbei
rechtemensch:es sei rechtlich nicht zulässig, dass man mittels lizenzvereinbarung ein schweizer gesetz wie produktehaftpflicht ausschliesse..
ich:ou, jetzt habe ich mich schon gefreut dass ich schläge austeilen darf :)


zettel:
woher weiss eigentlich ein snmp trap-paket, wohin es muss???

zettel:
starkes rauchverlangen bei nowconsulting nach dem ich 20h nciht geraucht habe
-triangulation
-pfeifen auf ohren, ultraschall???
MT: stimme die mötzelt, das aufhören sei kopfsache und neurophon das behauptet er sei das jeweils

->aussage triangulation sarmenstorf -> brechen schon in wohlen oder lenzburg, freiamt netz??

Zettel: raucher für profit und komplemäntärbedürfnisse am kiosk zum rauchen bringen, ist straftatbestand


zettel: notion of continuity ???

ABSTRAKT
zettel: ist man sündenfrei
-anti-dissoziiert man
-rulet die anderen
-macht spässe
-in schlechten fällen macht man sich über sünder lustig
-kann man auch sehr produktiv sein, wenn man einen job hat der einem spass macht und in dem man seine fähigkeiten unter beweis stellen kann
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Outlook API: diff kalender, aufgaben etc mit status vor einer minute und blende auf fremdem computer growl messages ein was geändert wurde +4zeilen vorher +4zeilen nachher in einer anderen farbe
->wäre straftatbestand
END ABSTRAKT

zettel:
änderung meines endokrinen systms?
->habe hunger auf schokolade, ganz was neues
->kaufe sandwich am morgen, das habe ich mir doch abgewöhnt
->hab ich etwas gegessen was das verursacht???


zettel:
sollte auf einem separaten server eine queue einrichten, mäni sagt nicht ob push oder pull, beweis dafür ist, dass er sagt, es habe kein kunde eine push queue womit er wohl zugibt, dass er es nicht gesagt hat.
->würde ich sagen, das ist ein missverständnis auf grund unterschiedlichem wissensstand

ABSTRAKT
ich schwinge immer zwischen good und evil hin und her, passiv, also auf mich kommt abwechslungsweise gutes oder böses, denn ich versuche immer gut zu sein, kann sein, dass mein humor manchmal missverstanden wird..
selve->stay calm
selve->stay friendly

zettel:oben durch
gianfrancos familie ist auch aus 5 leuten aufgebaut, strukturell dafür sorgen, dass sich nicht ein 2*2\1 herausbildet, kein kind vernachlässigen bzw. er in der \1 rolle

zettel:
krieger archetyp / krieger aura
->substitut für liebe, wer lieben kann und leiben darf muss nicht kriegen




ABSTRAKT
state diagramm

|	Kind/Unschuld
|		\
|		 \
|		  kleiner sünder (z.B. weil ausgegrenzt oder schlechter soziologischer einfluss)
|		   \  zu wenig aufmerksamkeit
| 		    \
|		     sünden deprivieren / anprangern (unfähiger engel archetyp)  ->vernunft und logik, denn logik sollte als motivation reichen
|		      \ fehlverhalten der anderen schafe, "ha er ist ein verbrecher"
| 		       \
v			Verbrecher (strafe, analyse)
			 \
			  \
			   schwerverbrecher (verdammt, jetzt wirds kompliziert)

Aufgabe: (inverse)






zettel:
MSBN <-> RBN
us geheimdiesnt vs ru geheimdienst
->pete vom minigolf sagt, es hätte ab windows 1.0 backdoors für den amerikanischen geheimdienst gegeben, bill hätte sich zuerst geweigert, dann aber nachgegeben.

zettel:
ms sql verhält sich merkwürdig und hat irgendwas wie ABE integriert, dass einem die datenbankfiles nicht sehen lässt


zettel:
1. mann hat bedürfnis: sex und liebe mit frau
2. frau bekommt kinder, mann kann insbesondere beim knuddeln hinten anstehen weil kinder knuddeliger sind
3. frau hat einen knall und zwingt den mann 100kFr heimzubringen für 1x sex und knuddeln
->wäre sklaverei

zettel:
summe der fehler ist konstant

ABSTRAKT
starker charakteri (/alpha/-tier)  basierend auf rechtschaffenheit   
  ----ein Fehler---> 
  ist nicht mehr rechtschaffend, kann sich nicht mehr im spiegel ansehen, wird schwach und von den anderen sündern (wölfen des rudels) nun aufgefressen
-lernen keine fehler zu machen
-lehrnen fehler zuzugeben und gleich ursachen zu korrigieren
-viel gutes tun und dann wird auch ein einzelner fehler verziehen

starker charakter basierend auf ignoranz und bösheit (diskriminierende menge mit schäfchentheorie)
nimmt sich das grösste stück und schiebt alle probleme auf die schwachen ab
->korrektiv eingerifen
END ABSTRAKT


L8 visuals auf rauchen
->ich f**** deine frau/freundin (phallussymbol)

beim nächsten rauchstopp lieber den kaffe als wieder eine zigarette nehmen

rauchen statt kämpfen, krieger archetyp sieht dass der andere raucht und denkt so eine flasche und lässt das kriegen blieben

ABSTRAKT
Akkustische deprivation bei Now-Consulting
ca 18kHz, Annoy-A-Tron2.0
->führt zum rauchen, straftatbestand, stimulus
=>allenfalls hochtöner posten und in meiner wohnung selbiges experiment aufbauen welches periodisch den stimulus präsentiert + mein bewusstsein, dass es akkut einen stimulus gibt -> allenfalls löschung des verhaltens
END ABSTRAKT

Serverrooting opportunity
-putzpersonal
-tonerwechsel perosnal
-servicetechniker
-consultant direkt auf server ohne nötiges remoteexploit
->was elmar hutter gesagt hat, schau den consultants jeweils auf die finger wen sie was am server machen


KV ist wichtiger teil in einer Firma, somit sind allenfalls microsoft so weit gegangen, dass auch KV leute mousegestures bekommen mit der sie neurophone / neurointerface *MIND BLOCKER* andere mitarbeiter
kontrollieren können, förderlich für die akkzeptanz von microsft windows? am Beispiel von Marc Torretti???

ev überwacht marc torretti meinen bildschirm, oder sonst wer und marc torreti wird einfach visualisiert
->15-30h überzeit weil immer früher gekommen, notiz in excel
  =>ich verschlafe plötlicht wieder in meinem privatleben (straftatbestand) ziel abzubauen und mir keine reserven lassen, besseres tyrannisieren und deprivieren

ich habe mehrere stunden zuhause investiert um mich mit dem SafeCom Controller vertraut zu machen
resultierende: ich habe das problem von comdat in 2 minuten lösen können da ich wusste wo es zu finden ist da ich zuhause zeit dafür investiert habe



Positives zu Mäni:
mäni hat auch zwischendurch eine gute förderliche aura, welche einem anspornt ohne zu deprivieren und somit gute produktivität ergibt
 ->in abhänigkeit von früherer deprivation






ABSTRAKT
Mousegesture ultraschall -> Rauch
+er denkt: warum schlägst du dich selber, hahaha
->für mich stressor
 ->für ihn, pfahl zum dran pissen, somit kann er stress abbauen
  =>rauchen schädigt die lunge, such dir was anderes aus pisser.
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
ist es für m$ viel wichtiger (wenn so) mousgestures geheim zu behalten als mir einen lohn zu zahlen oder nicht
ist es allenfalls die einzige möglichkeit "intelektuellen" inhalt zu verkaufen in dem man eine plazebo als "droge" verkauft und so geld für das geleistete bekommt?
END ABSTRAKT



ABSTRAKT
Freitag nachmittag
"Masterplan" mit kaskadierten traps = unliebsame peek

            \    zeuss wirft einen blitz beim performanten dadaistischen abarbeiten der probleme
            _\   zeuss fühlt sich gut weil er mäni noch helfen kann, da ist noch jemand über zeuss, da zeuss eine nuss ist
            \
             \
---------------------(a)---(a)-------x-- problem 5    x = lösung des problems
-------------x-----(a)-(a)-------x------ Problem 4
---------(a)-|---(a)-----(a)--x--------- problem 3    (a) = problem behandeln ohne es abzuschliessen, folge psychisch: --selbstvertrauen ++fremdbestimmung ++öffnung eines ports für suggestionen
------x------|-------------------------- problem 2						      folge andere personen: man kann mir (man ist super) helfen und erhält so vor dem wochenende
---x---------|-------------------------- problem 1						      noch den eindruck man sei super, wer füttert eigentlich mäni so????????
             |						
             v
             problem fällt unter den tisch und geht verloren, spätere deprivation + verzögerung
END ABSTRAKT


ABSTRAKT
Prämisse: es existiert ein L8
1. problem in microsoft produkt
2. 10 mögliche lösungswege
3. L8 sagt dem mcse welches der richtige lösungsweg ist, so dass er die anderen nicht beschreiten muss und effizient ist
4. hingegen wird der nicht mcse durch alle falschen wege durchgeschickt und depriviert, dass er langsam ist.


          . o              . .              . .
-------> . . . ---------> . . o ---------> . o . 
          . .              . .              . .

förderlich allenfalls für kinder mit keinem selbstvertrauen, kam sah und siegte
unförderlich für die anderen
knowhow der betriebssystem funktionsweise lässt einige lösungen von vornhinein ausschliessen
END ABSTRAKT

zettel:P27
präsentation des stimulus p27 + deprivation neurointerface oder ultraschall etc...

zettel: repetitiv
A <-krieg-> B
konditionierende auf relation, waffenlieferant

zettel:
ist man mehr der a) wahrheit verpflichtet
oder b) dem geschäft verpflichtet
->verpflichtet man sich dem geschäft für profit und lügt führt das fürher oder später dazu, dass man nicht mehr handlungsfähig ist und somit auch das geschäft zu grunde geht.

Zettel:
alles schafe, nur der nicht = mord, bzw. wird isch ein selbstmord ergeben den die schäfchen (dann lamm filet) zu verantworten haben.

ZETTEL:
deleted scenes:
CHEFF, RELATION BANK, viele informatiker, z.B.40%
->zugriff auf neurointerface
==>die kleinen füchschen sind ihnen egal, geht gar nicht.

Zettel:
füchsu algi
frehner ist viel alleine zuhause, sehnt sich nach freundschaften
->folglich wäre der algorithmus einfach, jeder der ihn irgendwie einigermassen kennt, hockt eine stunde weniger vorn fernseher und geht z.B. mit ihm einen kaffe trinken.

Zettel:
1. fokus auf geld
2. 2h support case
3. zusammenschiss von cheff weil support kein geld bringt
ich finde es schlecht den fokus nur auf das geld zu legen, ist das nicht der zeitpunkt aus denen später wirtschaftskriesen entstehen adam smith -> keynes???

mittelweg vernünftig


kleines hat kein geld
somit freiwild für grosses mit viel geld
->zeitungsartikel: millionär macht sich armmut einer jungen frau zu nutze und missbraucht sie mehrfach

zettel:
raucher AI bot
->please remove





Tagebuch So 10 Apr 2011 23:27:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

