und für unser pflegpersonal in der Psychiatrie:

Insbesondere muß eine Person mit geistigen oder körperlichen Behinderungen unabhängig von der Ursache oder der Schwere als eine einzigartige Person von unvergleichlichem Wert und mit dem selben Recht auf Leben und angemessene Gesundheitsfürsorge wie alle anderen Personen behandelt werden.

http://www.stjosef.at/dokumente/ethik_leitlinien_gesundheitsfuersorge_usa.htm

http://www.lunaticpride.de/antipsy.htm

http://demokratie.ch.vu/


Psychiatrie im Klartext  
  08-11-2003 17:54
Auteur : ::  : http://demokratie.ch.vu    
  
  Die Zwangspsychiatrie hat mit "Fürsorge" nichts, aber auch gar nichts zu tun. Sie ist ein reines Herrschaftsinstrument.   
      
  Zum WOZ-Psychiatriereport (WOZ Nr. 36 - 39 (2003)) 

Hätte ich mich mit der obligatorischen Bewilligung des Direktors und seinen strengen Ermahnungen, das Arzt- und Amtsgeheimnis zu respektieren, durch die psychiatrische Anstalt Münsingen schleusen lassen, wäre auch mir das Eigentliche glatt durch die Latten gegangen. Die WOZ-LeserInnen hätten lediglich erfahren, dass dort Menschen mit psychischen Problemen "rehabilitiert" werden und zwar mit einem "modulartig zusammensetzbaren Therapieangebot, das von der adäquaten medizinisch-medikamentösen Behandlung über das Training sozialer Fertigkeiten, Musik- und Bewegungstherapie, Sport und Entspannung bis zur Arbeit mit der Familie und dem relevanten sozialen Umfeld reicht". 

Wie elegant doch die Dame Psychiatrie in ihrem Mäntelchen zu hofieren versteht! 

Alle halbe Dutzend Jahre wird in der Schweiz ein Kind von einem Unhold in den Wald gelockt und umgebracht, was sämtliche Mütter veranlasst, ihre Sprösslinge systematisch an die kurze Leine zu binden. 

Analog funktioniert die Zwangspsychiatrie, nur rigoroser und - vergegenwärtigt man sich die Zahl derjenigen, welche den Selbstmord den psychiatrischen Torturen vorziehen - tödlicher. 

In den notorisch überfüllten Anstalten wird nur eine Minderheit von direkter brachialer Gewalt betroffen. Was aber völlig ausreicht. Erinnern wir uns an unsere Schulzeit: Der Lehrer braucht in der Klasse nur den Einen gezielt aufs Korn zu nehmen und alle andern kuschen reflexartig. Wer immer die Welt regieren will, muss bloss die menschlichen Zähmungs- und Unterwerfungsrituale perfekt beherrschen. 

Beispiel aus dem "Strafrecht": Die "Prävention". Mit "Spezialprävention" wird "Generalprävention" betrieben, wird dem Jusstudentlein in die Hirnrinde gerieben. Zu Deutsch: Die an Einzelnen statuierten scharfen Exempel sind geeignet, die Massen in Schach zu halten. Wer sich erdreistet, nach dem Golde der Reichen zu graben, indem er eine Bank ausraubt, hat eine geringe Überlebenschance, wenn die Polizei - durch das direkte Signal alarmiert - rechtzeitig auftaucht und er sich nicht sofort ergibt. Die genügend häufig verbreiteten Meldungen von über den Haufen geschossenen Räubern lassen der überwiegenden Mehrheit der Bevölkerung die Lust gründlich vergehen, sich ihren verfassungsmässigen "gleichen" Anteil an den seit Adam und Eva geäufneten und gehorteten gigantischen Vermögen eigenhändig zu holen. 

Auf Teufel komm raus wird heute produziert, zum Konsum verführt und Abfall beseitigt, um Geld und Macht zu potenzieren. Wer sich den anfallenden Fliessband- und Tölpelarbeiten verweigert und etwas Ungeschicktes anstellt, dem kann blühen, dass die Polizei samt Sanität und Psychiater "spezial- und generalpräventiv" buchstäblich mit der Türe ins Haus fallen, er überwältigt, in Handschellen gelegt und mit einer "Gabe" vollgepumpt wird, so dass ihm Hören und Sehen vergehen. Ähnliche Szenen wiederholen sich in der Anstalt, weshalb sich alle übrigen unheimlich brav und diszipliniert in die Reihe stellen, wenn die "Medikamente" verteilt werden. Und wehe, wer von seinen Menschenrechten auf Gedanken-, Gesinnungs-, Ideen- und Meinungsäusserungsfreiheit Gebrauch macht und keck behauptet, gesund zu sein! Das wird als "Krankheitsuneinsichtigkeit" und damit als wesentliches Merkmal einer Geisteskrankheit bewertet. Solange er kein "Geständnis" ablegt, bleibt er im Irrenhaus. 

Was ist unter ungeschicktem Verhalten zu verstehen? Alles, was die Wohlfunktionierenden am Funktionieren hindern könnte: Etwa nächtens zu laut Musik zu hören, während sich die Werktätigen mit nicht selten pillengestütztem Schlaf auf ihren nächsten Einsatz vorbereiten. Oder ein schlechtes Beispiel für die Erfolgsratensteigerungsgehilfen abzugeben und zu verwahrlosen. Das wird angenommen, wenn jemand, statt zu arbeiten, den von Industrie und Handel angedrehten Müll und Unrat im Zimmerchen seiner Mietkaserne zu stapeln beginnt. Dann brennen den Herren und ihren Lakaien sämtliche Sicherungen und auch das endlos bemühte Prinzip der Verhältnismässigkeit durch. Dieses besagt, dass eine Massnahme in einem "angemessenen" Verhältnis zum Anlass stehen muss. Angemessen wäre, die Stereoanlage des Musiklauthörers zu konfiszieren oder noch besser, die geplagten Nachbarn für den nächsten Tag von der Arbeit zu dispensieren. Die durch die Werbung antrainierte Stausucht des nichtsnutzigen Konsumenten liesse sich wirkungsvoll mit einer Zwangssäuberung oder noch besser mit der Schleifung der Fabriken kurieren. 

Solche Schonungen und Vorkehren jedoch würden bei den Untertanen zu wenig, ja sogar gegenteilige Wirkungen entfalten. Folglich gilt es weiterhin, die Menschen in den psychiatrischen Anstalten zwecks Abschreckung zuverlässig ihrer Freiheit zu berauben und mit heimtückischen Nervengiften zu foltern. 


29.09.2003 Edmund Schönenberger 



   
      
     
 
  > Ajouter un commentaire   
     
 
 > Ajouter une traduction à cet article  
 
 > Télécharger l'article au format .PDF  
 
 > Envoyer cet article par e-mail  
 
    Ja genau      
 
  Ja genau, dem kann ich nur Zustimmen.   
 
  Pumuckel der Revolution    
 
          
 
  auf grund von was genau wird hier berichtet? 
keine quellen, keine fakten - einzig eindrücke. 
man könnte mit der gleichen basis das gegenteil beschreiben. 
das WIESO geht hier beinahe grundsätzlich auf kosten des WIE verloren. schade eigentlich.   
 
  chill    
 
    scientology-leute auf indymedia      
 
  hmm, die schweizer scientologen überschütten derzeit die halbe statt zureich mit werbematerial das dem hauptthema "psychiatrie zerstört leben" gewidmet ist... geh doch zu dehnen, dort gefällts dir bestimmt, nicht? die typen von der wohl grössten sekte der welt (ausgeschlossen die kirchen) sind übrigens ziemlich strub drauf, die würd ich auch an so einen ort in therapie schicken. 


aber, scheissegal, sowas gehört eh nicht auf indy, 


libertäre grüsse,   
 
  mensch1551    
 
