Tagebuch So 6 Dez 2009 20:41:56 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

notizzettel:
neues CMS und Kommunikationshoheit (hittler & göbels) NWI und GPR (JST)
vermutlich noch futter auf dem im()-layer, Abraham linkeln ...gib im macht.

Notizzettel
Das lachen von kindern seint im gehirn von erwachsenen wie auch von kindern
(wenn sie nicht gerade eine paranoide psychose haben) freude auszulösen
so ein bisschen wie eine droge. dns&evolution oder 46-protection?

Stress 12 wochen, mitarbeitergespräch nur durchschnitt.

nwi ist von mir verwöhnt, ich informiere ihn zu viel gebe ihm zuviel
gute ideen, die er nicht mehr bekommt wenn er sie als seine verkauft.


Tagebuch So 6 Dez 2009 20:49:36 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

Zettel:
eine nummer die noch notiert war und ich keine ahnung mehr habe wofür die ist:
94173

