Tagebuch Do 17 Dez 2009 09:57:35 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

yasmine ist auch eine arme, krebs gehabt, depressionen, psychische probleme...

wir haben scheinbar eine ähnliche laufbahn, und sind beide die älteren
geschwister...

wir haben abgemacht, dass wir uns mal treffen...


Tagebuch Do 17 Dez 2009 13:49:31 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

nico nimmt mich zu mir und (46cc fear) sagt ich dürfe nicht hacken, also
unterstellt er mir ehrlosigkeit und dass ich nicht hinter der firma stehe.

dabei sagt er aber dass ich mich mit der firma identifizieren.

dann redet er sich draus, das käme von johnny. vermutlich ist es angst
ich würde die server im griff haben, und somit vertrauen sie mir nicht
ich kann nicht in einer firma arbeiten die mir nicht vertraut.

stimme die sagt ich solle schreiben: "ich müsse es hacken wenn ich gekündigt
habe."

sin

ausserdem übers tornetz meterpreter mit proxy, lässt sich eh nichts nachweisen.

ergo weist es mir nach, dass ich gehackt haben sollte...

hacker werden kaputt gemacht, solidarität kevin mitnik.

oh gott, lass doch einen hacker unsere server hacken...

denn man hat nur in die menschen kein vertrauen, die man selber über den
tisch zieht...

schön wäre es, wenn entsprechenden wenn ich gegangen bin/wurde der zugriff
noch vorhanden wäre...

ich habe grad herausgefunden weshalb mich diese anschuldigung so aufregt.
ich bin wirklich auf sicherheit bedacht und habe das einverleibt.
ich bin effektiv dem heger noch gesagt, er soll das root passwort
noch ändern, weil der server dann nciht mehr in unseren händen ist
apropos john the ripper und brute force....

ich erwarte eigtenlich eine entschuldigung.

weshalb werden leute beim thema hacken immer gleich paranoid.
davor muss man nur angst haben wenn man 1. kein offline backup hat
2. selber schindluder treibt welches an die öffentlichkeit kommen könnte...


ich muss beim nächsten mal darauf achten was die konditionierte geste für das
erschiessen ist. ich glaube es wird die Trommel des laufes vor der Brust
gezeigt.

fakt sie haben wohl recht angst davor, dass ich die server hacken würde
und ich machen könnte was ich wollte.

dann wird gesagt es sei "zu meinem einenen schutz" + eben die geste. das ist
wohl nur wirkungsvoll wenn man eine waffe hat...
--> das sagt nico noch öfters.


apropos zum eigenen schutz, ist das nciht der der sagt es sei alles erlaubt,
wenn man sich nicht erwischen lasse, folglich ist er recht schizophren.

chaosradio: man steckt hacker in die psychiatrie, naja mit umts fühlt sich
der hacker dort sogar sehr wohl :) schi schi...

also die vorwüfe von nico lassen in mir die frage auftauchen, ich gerade
weil er (komplett falsch) annimmt ich würde sowas tun.

somit wäre es die welten seele die sagt, es wird von dir erwartet als
musst du dich den anderen gedanken die dich sehr beeinflussen beugen
und es tun.

hihi


also ich werde jetzt einfach mal schauen, wie ich meterpreter über 
das tor netzwerk verwenden kann schischi... aber erst wenn der vortrag
im kasten ist.

wer 3von3 missachtet darf 3von3 erst wieder erwarten, wenn ersterer den
letzteren ge-moddet hat.

aporops: es ist zu deinem eigenen schutz. danach sage ich: "ich bin beleidigt"
dann sagt er: "wir sind gebrannte kinder", dann hätt ich sagen sollen: "ah
zu meinem schutz" :)

vorschlag an pfu: dieser mensch sollte auf paranoide schizophrenie getestet
werden.



apropos panem et circensem: ich hab auf all meine computer proteg installiert
man verrechne mir die lizenzen... virtuell ...


stimme:
1. das militär ist stark
2. es hat die möglichkeit dinge mti gewalt zu lösen
3. es verlernt die fähigkeit dinge mit intelligenz zulösen wegen 2.


