Tagebuch Sa 26 Dez 2009 01:41:54 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

1+1=2

aber leider ist 1>als alle anderen 1

somit ist 1:n

somit muss eine situation entstehen, in der 1+

wurde zumindest dargeboten, dass ich auch immer den remo verkuppeln will...

dann hab ich noch gedacht (nicht gesagt) dass klemm und gispel umbedingt
nachwuchs züchten müssen, das gäbe bestimmt guten nachwuchs, irgendwie
deucht mir sie haben meine gedanken lesen können, und dann wurde
irgendwie kevin und phlox in den gedanken involviert, und da dachte ich, (sorry)
naja wenn die kinder den geist von phlox und den körper von kevin hat
dann wäre es gut, aber umgekehrt :)

gott weshalb pflanzst du solche gedanken in meinen kopf...

ich glaube das resultat der nachfolgenden darbietung der drei herren sollte
meine strafe sein, apropos n:n, hat aber nicht gewirkt, aus verschiedenen
der logik entspringenden faktoren.

getrunken habe ich auch aber betrunken bin ich nicht. dennoch habe ich 
schon von anfang an beschlossen das taxi zu nehmen, denn auch velofahren
wäre eigentlich nicht gut, wobei im nachhinein denke ich wäre das auch kein
problem gewesen.

immer denke ich, was ist mit denen, die ihre grosse liebe noch nicht gefunden
haben, und was ist mit mir der immer noch claudine liebt und sie seit jahren
nicht mehr gesprochen hat?

andererseits würde der satz: "i hope that she comes back another day" jegliche
bedeutung verlieren.

n:n welt level:
beziehungen 1:1 einflüsse von aussen
beziehungen n:n hackordnung? gewinner & verlierer -> verlierer vielleicht sogar
suizid. ausserdem würden alle grossen hollywood filme ihre bedeutung verlieren
werteverlust, sic transit gloria mundi. 

ausserdem müssten frauen im prinzip am 1:1 interessiert sein. denn nimmt
der erste die zweite muss die zweite befüchten durch die 3. ausgetauscht
zu werden ganz abgesehen von der ersten. gilt auch für umgekehrt.

und laut luena benzedrine will eine frau zuerst sicherheit für den nachwuchs
und dann erst seitensprünge. nachzulesen im "das weibliche gehirn"
seitensprünge für die besten gene...

dann waren da noch sehr viele abstrakte symbole die durch die luft schwebten,
nein ich war nicht besoffen...

dann ist zu berücksichtigen die zwei die zu beginn flüchteten...
warum muss mein gehirn abstrakt und nicht konkret funktionieren?

less t-1jahr ergibt, dass man mir wohl meinen codewort trancemaster
klauen will, soso lest ihr also wirklich meine tagebücher. :)

WARNUNG, die beissen dann recht fest zum teil...

induktiv vs deduktiv, taxonomy of educational objectives.

one-access

notfallszenario für todesfall eines der einzelnen, touch wood.

bild eines ehemannes mit kindern bei welchem die mutter krebs hatte
ehemann ist heute sozialfall und psychisch am enden, folge ohne notfallplan.

Re() sozialkosten, kolateralschaden in der familie.

der familie wird von den psychiatern eingeredet es läge am ehemann, aber 
das ist im prinzip nur schadensbegrenzung, und eine verdammt harte erfahrung!
schizophrenen geht es ähnlich... das ist unspassig bis tödlich.

induktiv.

Tagebuch Sa 26 Dez 2009 23:37:13 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

