Tagebuch So 13 Dez 2009 00:29:01 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

heute oder besser gestern roverchlaus.

grüppchen und vereinzelt eher weniger integrierte.
kern und die anderen

thales sollte definitiv etwas mehr essen, er sieht viel zu dünn aus.
kifft er noch? 
(2010: sieht subjektiv besser aus, habe nicht mehr das gefühl, er sei zu dünn, ev nur verkleidung)

einige paare. einige singles. einige singles denen ein partner gut tun würde.
apropos partner, verglich single-core dual-core, sie sollte eine bessere
arbeitsleistung erbringen....

dann gab es ein theater, war stellenweise noch gut, taifun hat das talent
zum schauspieler aber auch dani.

und die anderen waren auch nicht schlecht.
teilweise haben sie undeutlich gesprochen... das könnte man noch verbessern.

erkenntnis, dass warscheinlich die reichen ein lineares leben führen können
und dass die ärmeren zehn jahre gebeutelt und gequält werden.

das wird man sich vermutlich als reicher papi leisten, und die anderen bashen
damit die eigenen gedeihen, dabei wäre einer gestorben.
(2010: böse böse reichen = frustration)

6~46 6 gewinnt ~

nicht viel getrunken (2 bier) aber doch irgendwie schwummriges gefühl.

einige die gross an der fh am studieren sind oder an der uni, andere
die die lehr abgebrochen haben oder zur kanti rausgeflogen sind.

dennoch kommen sie miteinander aus, das spricht eigentlich sehr für die pfadi.

zu erwarten, dass die von der fh auf die andere schauen wäre wohl illusion,
die müssen wohl selber schauen, dass sie ihr leben auf die reihe bekommen.
(2010: ich mach aber was ich kann)


wo ist der punkt an dem man sagen kann, ja ich gehe jetzt meinen weg weiter
oder nein ich bleibe hier um dem der seinen weg nicht findet zu helfen?

denn wenn man seinen weg weitergeht und z.B. anstelle im club zu sein
mit der frau die man liebt was anderes zu tun und dann verpasst man
vielleicht einem menschen der es bitter nötig hat trost zu spenden
und dieser erschiesst sich dann in seinem hobbyraum...

transitive systeme, oberer weg - unterer weg, with the kiss of the two worlds.
der tod eines pfadfinders zeigt auf schwachstellen in diesem system
und wird angenommen, dass das system transitiv ist würde ich meine kinder
dort nicht hinschicken. das wäre der konter.

andererseits würde das problem bekannt werden, die frage ist interessiert
sich jemand dafür das problem zu lösen. und jeder der geld hat und somit
viel einfluss hat (leider ist das so im kapitalismus 2010:wohl falsch ) stände somit in der 
pflicht etwas zu tun. cs: fass ohne boden ccs: ego und wäre es recht, wenn
man es verhindern hätte können und es nicht getan hat?
(2010: ich armes armes opfer)

natürlich alles hypothetisch...

dual-core geistige inzucht, geistige inzucht, cs-camper-job, geistige inzucht
dafür wäre personal-fluktuation gut (2010: es gibt neue charaktere)

spock hat vermutlich recht... aber ein grosses lied wäre auch wieder mal schön...

stimme: hypothese
das system ist schlecht z.b. (x^2+y^2=1)^2' z.b. schneballsystem äquivalent
somit müssten alle auf einiges verzichten damit das system nicht kollabiert

diejenigen, die weit genug oben sind werden dies zu verhindern veruschen, ergo
müssen die obersten re vernichtet werden, dem systeme zu wohle, den mitgliedern zu wohle
und zu unserem vergnügen.

scientology wäre weniger angreifbar, wenn das system existieren würde kein mitglied
oder nur wenige wissen, dass es scientology ist. counter measure:scripte von scientology
lesen und entsprechend äquivalentes verhalten melden.

es gibt einen fall kurz vor dem jahrtausendwechsel: 
im manipulationsordner, in welchem versucht wurde gegen scientology vorzugehen, somit
wäre es durchaus denkbar, dass entsprechend die organisation keinen namen mehr verwendet.
wie soll man einen feind bekämpfen, den man nicht sieht?

würde er aber ganz verschwinden wäre dies auch wieder sehr auffällig, somit wäre
eine mehrgeleisige variante das warscheinlichste um einen möglichst grosse effektivität
zu erreichen.

aber eben, das ist nur theorie.


(2010: präzisere notizen machen auf der realen ebene, sonst versteh ich es selber nicht mehr)

So 12 Dez 2010 13:21:59 CET





