Tagebuch Mi 30 Jan 2013 22:45:41 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Weisch es wunderet mi nit das so lang singel bisch.du lebsch jo nur fürs netz. hhhmm leb doch mol für di      ADSR + Vorwurf, ich hätte claudine zurecht verloren, weil ich nur vorm computer hocke
Andrea — 21:54                                                                                                defakto würde ich seit 10 jahren im schneidersitz hocken und sie anhimmeln, dann war es urs, der
Statt fürs netz                                                                                               beim bau des schildkröten gehäge mich glaub eines der ersten male getriggert hat
Marc — 21:55                                                                                                  ausserdem, wenn claudine das sagen hätte, wüsste ich mittlerweile jeden nerv und muskel des körpers
ich wirde glaub vom papi vo de ex dezu zwunge, ha kei andri wahl...
Marc — 21:55
de sich au informaitker
Andrea — 21:56
Wa zwunge
Marc — 21:57
das isch mega kompliziert, rede mer lieber ned drüber...
Andrea — 21:58
Doch wot i jetzt wüesse
Andrea — 21:58
Nur wer raus lässt lässt auch los
Marc — 21:59
nö, das musst du respektieren.
Andrea — 22:00
Ok
Andrea — 22:03
I muess au nit immer alles wüesse isch besser so u helfe cha meh e nit allne
Marc — 22:04
usserdem lüüt wo wänd hälfe, händ jo meischtens sälber problem
Marc — 22:05
git es buech: "die hilflosen helfer"
Andrea — 22:05
Jo stritt i nit ab.isch so, bi dem ex aber i wehr mi u lebe

Als Monolog gehalten, sophie scholl gericht, nazi system

ich hätte blums verraten
ich hätte claudine verraten

->relevanter punkt hätte ich gesagt, das was sie wissen wollten
ich würde im auftrag der blums firmen infiltrieren *SVV Visual* -> nö ich lerne und lerne damit ich den studienabschluss schaffe, sonst würde ich
    das nicht tun

->dann merkwürdig, dass zuber wollte, dass ich firmenaccounts auf meinem privatnatel einrichte, in relation zu primevision, rechnung 100'000 pro h, freier markt.
1. einstellung
2. mitarbeiter zu BYOD bringen
3. über irgend ein hackernetzwerk in das netz des mitarbeiters eindringen
4. über den account des mitarbeiters die eigene firma hacken
5. versicherung nach geld fragen, oder den mitarbeiter so versklaven

keine reaktion, man will einfach (egal ob legitim oder illegitm) mir eine Straftäterrolle zuteilen.
->algorithmus, der nicht direkt klagen aussendet, auf die man antworten oder rechtfertigen könnte, touring maschine *E* <- schon wieder manipulativ

->stressfaktor erhöht, suizidvisuals, sehr kurze darbietung, visuals faust gesicht

cAPI-

antagonierend, konfliktfördernd

ziel, schnitt ins handgelenk oder faust ins gesicht, somit wäre urs der gewinner der mich 10 jahre foltert und somit inhaftiert und dann in die
sicherheitsverwahrung gebracht werden muss.

antagonierend, konfliktfördernd, richtugn blums, ein element, grösseres netzwerk, somit unwahrscheinlich

detected relation poisoning marc landolt jun <-> urs blum, motiv?

unterlassungsklage eingefädelt, nach dem claudine mich abgerichtet hat = todesurteil, aktives abrichten durch claudine blum
somit urs und claudine im team gearbeitet, somit unterlassungsklage urs blum <-> claudine blum, auch nonsense, 24h binär

mail an claudine: hast du mich an urs oder an irgendwen verkauft, diskriminierende mengen dieses verhaltens, grund mich umzubringen
-->das gegenüber ist im ex falso quodilbet, wartet auf einen grund um mich liquidieren zu können, vernetzt nicht infos zuerst, wartet mit baseball schleger

->somit gegenüber nicht beim staat, unterlassungsklage = isolation = trigger

split relations, isolantion der einzenlen, liquidierung der isolierten, graphik

1. transimt suicide virus to all target persons
2. disconnect their connections
3. run the suicide virus
4. no possiblity to get help

->counter measure: verschiedene autonome systeme und kommunikationskanäle, was verhindert, dass ein solcher suicide death bot virus menschen killen kann
-->notfall telemetrie separat von cortex neurointerface

schnelle systemänderung = hinrichten = straftatbestand = nicht rechtschaffende organisation

dieses pattern als phatologisch markieren
->für leute die in einer beziehungstouring maschine leben seit 10 jahren und allenfalls isolationstraumata haben.
-->trifft allenfalls auf die meisten männer zu 

aktivierung des gehirnbereichs, selbstverschuldet isoliert, reduktion eines komplexen system auf ein einzelnes element

dann basel würde claudine helfen und mich und urs in den selben vergewaltiger topf werfen, aber ich bin ja eigentlich auch ein opfer
das opfer mit täter bezeichnen, absolute ungerechtigkeit, suizid

empirischer algorithmus, immer noch am laufen, hosen: so bald du nicht mehr in meiner nähe bist

deathbot

claudine und urs seien beim geheimdienst, und claudine hätte mich als zombie verwendet und über meine it infrastruktur
auf meine jeweiligen firmen netze zugegriffen. was nicht sein kann, denn ich habe immer die passworte getrennt, und nie ein firmenpasswort (z.B. für mail)
am heimcomputer eingegeben

ich vermute das ist ein verhör unter folter, die betroffenen personen, die sich wieder mal geirrt haben gehören in den knast.

also somit müsste man die herren, friedli, zuber, savoca, bonetta als schönreder betrachten, die es vor den behörden sogar schaffen diese zu überreden
mich zu verhören, um mich dann beim kleinsten fehltritt, einer aussage die mehrfach interpretiert werden kann zu liquidieren, so dass der rest nie
zur verhandlung kommt.

->studiVZ "selbst"mord -> neurointerface 

metaanalyse: eingermassen plausiblen grund, port öffnen berechtigt, über diesen kanal einen deathbot einspeisen, zeuge liquidiert

creshendo, viel fehlinformation, viel klagen, eine frage stellen



Do 31 Jan 2013 13:32:54 CET
x Arbeitgeber

28.11.2012, Fristlos
2 Monate

Herr Maurizio Savocca hat mich tätlich angegriffen, nach dem ich ihn im indizienbeiweis
überführt hatte, dass mein Computer illegal überwacht wird, ich habe dies eine Mafiamethode
genannt, dann ist er ausgerastet, was nur dann Sinn macht, wenn da wirklich was illegales gemacht wird.

Meine Leistung ist Massiv eingebrochen, da ich nahe an einem Burnout war, da mir zu viel
Arbeit übertragen würde, Herr Zuber hat auch zugegeben, dass noch eine weitere Person eingestellt
werden muss, der Psychoterror von Herr Savocca hat das ganze noch erschwehrt, er hat auch
den Lehrling psychotisch gemacht.


Do 31 Jan 2013 22:42:26 CET
voice transmission:
qualifikation für security oder bundesstelle.
verweigern des "Schnauze tief", denn schnauze tief würde bedeuten, dass man selber sünden hat die man vertuscht, somit erpressbar und firma in gefahr.

visual transmission:
friedli gibt mir die herren zuber und savocca im käfig  ->ich hätte jetzt zwei ratten im käfig <-- die will ich gar nicht
->wie ich entscheiden würde, wenn ich diese beiden sünder vor gericht bringen müsste, weil sie wirklich scheiss machen, oder den resilienten jüngling künde (musste das dann fristlos sein)
  und die beiden nicht schädigen würde (und sie weiter malware verteilen lassen in der ganzen schweiz)

natacha: so jetzt isch gnueg
         vs, sind ja nur doofe jungs -> das mit den "nur dofe jungs" haben die beiden (meiner meinung nach savocca) verspielt, als sie mich dazu getrieben haben fast zum fenster raus zu springen.

cyberwaffe: explosionsartig, dann steht die feuerwehr da, in meinem kopf läfut ein terrorismus film ab
-->allenfalls deren wahrnehmung, nur ein spiel <-- zweifle ich drann, dann wäre savocca nicht ausgerastet, bewusst, vertuschen, illegalität, machtmissbrauch, infrastruktur missbrauch, netzwerkmissbrauch.
Mafia mental operating system
->ich anno 2000, drogen mental operating system, die geschichte mit der CIA pille die belser gegeben hat, impliziert nicht mafia mental operating system sondern agency mental operating system, als
  etwas rechtschaffendes, wenn gliech ich absolut keinen plan hatte wie soetwas legitim von statten gehen würde, und dann auch nach 3 monaten kontakt abgebrochen.

also es lebt jeder nach dem motto: "have you touched something, poor boy" -> so better not touch anything. und so kommen die schlänglein relativ weit.



jemanden richten als pflaster
jemanden richten um selber besser da zu stehen
jemanden richten als normales verhalten
jemanden richten als suchtverhalten
schischi selber gerichtet werden

jemanden richten als Pflaster
jemanden richten als Begründung für Common Sense
jemanden richten um selber besser da zu stehen
jemanden richten als normales Verhalten
jemanden richten als Suchtverhalten
selber gerichtet werden (schischi) [und sich dabei weiter entwickeln und kognitive Fähigkeiten erwerben, Foucault und der Knast als chance sich weiter zu entwickeln]

->si het, er het <- mami, ja du bekommst recht


gibt es mehr leichen in relation zu den reichen?
->




