Tagebuch Mo 20 Aug 2012 20:19:22 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

gutes zu stratfor, man nimmt sich die mühe, die leute zu überwachen
und killt sie nicht gleicht.


Visual, angefüttert glaub *unbekannt* (passant) dass ich ein
metallband um das herz hätte, dass jeder zeit getriggert werden
kann und einen herzinfarkt auslösen kann.

ausserdem ein bisschen geschwächt wegen dem mitleid mit loe grossweiler
der verstoreben ist.

derjenige der das metallband zu dieser zeit einblendet ist ein
richtiger soziophat und somit muss das ganze netz um philipp grossweiler
nun zur zeit besser überwacht werden.
->geschwächte menschen -> ergo aufpassen...


Di 21 Aug 2012 21:13:48 CEST
Sptialaufenthalt
->mehr medikamente gegeben f'(x)
effektiv läuft ein anderer telemetrieserver
geist unverändert
muskeltremor in der linken hand/arm

vermutung, dass psychiatrie gesammtschweizerisch unter dem einfluss
der mafia steht, da *M* dies ein zentraler punkt ist, der gegebenenfalls
auch die justiz umlaufen kann.




