Tagebuch Mi 22 Aug 2012 23:47:11 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

maurizio hatte so wie weissen schaum am mund als er mich ins spital
gefahren hat und ausgerastet ist ab mir, danach hat er wohl einfluss
auf die belegschaft genommen, als sanitätsmitarbetier der feuerwehr

apropos drogen test, hatte ich irgendwelche drogen oder chemische substanzen im blut?


source:
situation katrin römer und clemens

ansprechen der vergewaltigung <-- VISUAL: Restaurant Aarauer Stube, Monika, einblendung jojo, etc...

es geht mir grad zu gut, da stimmt was nicht...
>>>>>>>nein, aber wenn ihr eine idee habt wie ich mal mit claudine blum reden kann wäre das super...
ich hab ihr ewige treue versprochen und es bis jetzt nicht gebrochen und will es eigentlich auch nicht brechen...


angriff über mich an die zwei <-- Trace

liebe monika: meine subjektive Meinung ist: dass die beiden zu 100% integer sind, bitte lasse die zwei

claudine stimme: psychologie immunologie -> folglich, 



das problem ist diese Psychiaterin im ksa, ich habe subjektiv das gefühl das stimmt
a) etwas nicht
b) sie ist selber so unter beschuss, dass sie support braucht, altruismus, allenfalls mal verletzt
c) ihr irgendjemand den auftrag gegeben hat oder gezwungen mich runter zu putzen, wie wir schweizer sagen...



notiz (der rest) lasst die zwei im 13.1 in ruhe!


