Tagebuch Mi 8 Aug 2012 14:09:38 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Hypothese:
Es macht niemand freiwillig Drogenfahnder oder Polizist

prime-zettel:  und es materialisiert am selben tag der joshi
germanistik
 ->die informatik brauche juristen ähnliche sprache um so das gegenüber gefügig zu machen...
   ->wörter wie aussage, straftatbestand, protokoll,...

cAPI-
Zuhälter rösli

dann müsse ich final fantasy bestellen, dass ich mal herunter geladen hätte
-->dafür mehrere stunden schmerzen, kaufwert Fr. 15.--, komplett willkür...

hypothese:
alle kinder haben kindheitstraumata bis vergewaltigungserlebnisse.
->findet es einen partner ist das für beide ein pflaster
->findet es das nicht ist es zum tode geweiht...

->transitivität, und ignoranz gegenüber singles wenn man dann den partner gefunden hat...
A) richtgen wegen ignoranz
B) bei den glücklichen Pärchen bewusstsein dafür wecken

prime-zettel:
wen man glaubwürdig als vergewaltiger darstellen könne, der werde
durch die staatlichen institutionen als sklave für den gehalten
der das glaubwürdig behauptet
a) es gibt beides, real vergewaltigte und solche die das nur behaupten
b) es ist pietätlos
c) es gibt ganz viele missverständnisse, das system ist auf missverständnisse programmiert, BABYLON


prime-zettel:
clena serve benz
 Jus primae nocits like behaviour
  Rape Visuals
   nicht sync mit jus primae if justiz

*M* 

Atack befehl gegen mich würde implizieren dass sie fremdbestimmt wird
Freiheitsrecht
 ->fast kein mensch greift eine fremden einfach an   <-- da war irgendwer zuvor der ihr eingeredet hat ich sei ein straftäter

Attacke gegen mich löscht gedanke bezüglcih dem gemeinen domannten verhalten des vaters

ABSTRAKT
würde ein mensch wie ich z.B. erkennen, wenn eine person seelisch liedet oder etwas wie eine vergewaltigung
hinter sich hat und gäbe es eine dantenbank *M*M*M*M*M*M* *SVV TRIGGER* von leuten wie mir die nicht einfach
aufs maul hocken, dann wäre ein präventiver angriff gegen mich *ROLE TOGGLER* die einzige möglichkeit
dass der Vergewaltiger sein vergewaltiungsopfer weiter behalten könnte, z.B. Vater-Tochter beziehung...
END ABSTRAKT

fazit: bei den Benzens stimmt was nciht...


prime-zettel:
Design-pattern:
1. etwas nicht wissen (aus dem bereich von Microsoft Administration) <-- impliziert z.B. Thaoms zuber
2. schäm dich, das solltest du wissen
3. arbeit jetzt gratis
4. strafklage BV10.2
   strafklage überwachung
   strafklage menschenexperiment

Illustrator Grafik von Jetzt

Mi  8 Aug 2012 15:24:22 CEST

es ist im interesse der geschäftsleitungen dass sich die mitarbeiter betrinken und dorgen konsumieren
somit hat die firma ein druckmittel und somit kann auch die hypothese gemacht werden, dass die
lehrfirma bzw. die Schule des Lehrbetriebes zusätzlich gelegenheiten schafft um alkohol und drogen
zu konsumieren

Rolle des Reto Burgers in der ABB <-- DROGEN DEALER 
somit relation von reto burger oder seiner eltern zu abb geschäftsleitungs leute prüfen

   gute laune              PAIN + Muskelkrampf + ...
|-------------------> |---------------->
                     You Copied illegaly, value 15.--

also welche institution macht wegen 15.-- so terror???
---> ich denke es geht eher darum wegen einer erdnuss riesen terror zu machen um den terror
       -->ausserdem habe ich es grad bestellt und der terror geht weiter, somit geht es nicht
          um die illegal kopierte lizenz sondern um's mich terrorisieren...
-->strafklage eröffnen



prime-zettel:
prämisse:
die informatiker haben die technik für telemetrie und neurointerface und ein gutes wertesystem weil sie eine lebensaufgabe haben
und ihre arbeit gut machen wollen

jemand mit waffe zwingt sie zu gewalttaten über dieses system
countermeasures

mehrere ringe, äusserster ring mit bewaffneten guten mitarbeitern, inneren rigne kein zugang
mit waffe, theraherz scanner

wieso wird allen 20 jährigen eine waffe ausgeteilt, das finde ich ober bekloppt


Männlein+weiblein + waffe=
a) ignorantes pärchen
b) totes pärchen, erweiterter
c) sicheres pärchen
d) gefärliches paerchen

männlein + waffe =
a) totes männlein
b) gefährliches männlein, waffen roboter <- beuteschema, täterschaft, eltern, erster partner, militär
c) glückliches männlein das gefüttert wird


and a gun, stössel song, liquidieren durch das aushändigen einer waffe, somit würde das heissen, das schweizer militär will
möglichst viele männer liquidieren???

weiblein + waffe =
????

päärchen: das einen roboter hat, access allenfalls über waffe
nur männlein: roboter mit waffe


prime-zettel:
flückiger bruno, beim telefonoieren sind geräusche von waffen und patronnen zu hören
->dies psychotisiert mich, auch bei einem anderen kunden

prime-zettel:
hr Claude handschuh, frauen hasser: frauen einstellen, dann einflussnehmen mit dem ziehl über finanzen sex zu erlangen
udn sonst möglichst gegeneinander ausspielen und psychotisieren und isolieren
-->ich gebe der betroffenen frau einen hinweis <-- allenfalls auch nur layer 8 oder meine realitätsverzerrung...

prime-zettel:
desire pfister
 ->deactivete account als auftrag <-- dann hängt sich mein computer auf, allenfalls immer noch teil eines grösseren
   bot netzwerkes, dass verhindern will, dass man bestimmte accounts deaktiviert -> zuber weiter: es ist alles i.O.....
   hinweis an zuber, er lacht mich aus.... ich sei unfähig einen computer zu bedienen, oder so ähnlich

->hinweis zu zuber, dass bonetta mal gesagt hat, dass Arte element eines Bot netzwerks war...

*LEICHTE BRUSTSCHMERZEN LINKE BRUST*

Problem mit USG 200 von Auto Schmid
studerus escalation --> irgendwer will nciht dass ich das an studerus eskaliere <-- FREEZE
->somit ist dieser person allenfalls der Lösungsweg bereits bekannt und will die lösung verhindern
in relation zu botnetzwerk allenfalls dunkle machenschaften...

->*DER STAAT SEI EIN VERBRECHER* <<-- impliziert überwachung durch diese organisation...

cAPI- + psychotisierung DETECTED TRAUMATA BUTTON im NETZ VON PRIMEVISION AARAU (EV AUCH AARBURG) MIT PRIVATEN DATEN

claudine hätte mich als chauffeur missbraucht <-- cAPI-  nö: ich durfte sie choffieren :)


ABSTRAKT
wenn es FREEZED, also wenn ein mensch so psychotisiert wird, dass er nicht mer arbeiten kann,
dann sei im normalfall die mafia dahinter, denn der staat würde sich melden und abkasseieren :)

->und es sei auch nciht im interesse des staates dass leute arbeitslos würden und keine steuern mehr zahlen...
END ABSTRAKT

prime-zettel:
ABSTRAKT
sünden basiertes access system <-- sprich: nicht bewusst wahrgenommene mouse gestures die andere leute quälen
und jedes mal wenn man jemanden quält, einen *GRIN*-hit gibt, so würde z.B. auch der Lehrling in aarburg
erzogen werden, so dass er nciht zum staat geht...
END ABSTRAKT






