Tagebuch Fr 22 Feb 2013 03:26:30 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Wer die Moral kontrolliert, kontrolliert die Politik:
http://www.youtube.com/watch?v=5P0HRDCDPQE

dann sind viele kleine jungs (und auch 8 jährige kleine mädchen, tochter von buchhalterin von now consulting)
am porno konsumieren

a) sagen, hey, das ist ein mind control programm, dass direkt das limbische system von euch anspricht :( :( :( :(
b) es durchwinken
c) es unter kontrolle halten (Pfisterer)
   ->z.B. statistisch ermittelter durchschnittlicher pornokonsum für singles, päärchen brauchen das normalerweise nicht afaik

cAPI-Hässlicher

vorher cAPI+schauEndlichPornoAnDamitDuInStimmungKommst
vorher cAPI+michInteressiertDasBuchÜberBDSM
vorher cAPI+ichClaudineMöchteBDSMsexMitDir

∑M=0 *E*

steuerfunktion
+
-

->neuer Backlog eintrag, brändlis feuerzeug mit dem Aufdruck "Mach mich an" das claudine glaub mal in die finger bekommen hat
   ->feuerzeuge werden zwischendurch als waffen überlagert (mehrfach gesehen), seit es das bei mir macht und ich dies bewusst wahrnehme
     drehe ich den metall teil immer zu mir

->impliziert dass claudine auch protokolliert und sich auch für diverse anschuldigungen verteidigen muss
---->dann stelle ich das in frage junge generation gegen junge generation, denn ich hatte damals keine technische möglcihkeit ein feuerzeug
     mit einer virtuellen waffe zu überlagern, sie jedoch hatte schon bewusst voice codes verwendet und echelon erwähnt

somit wäre das konstrukt allenfalls folgendermassen
->jemand (nicht ich) übermittelt durch überlagerung von visuals die ich nciht wahrnehme eine drohung gegen claudine
-->aber das ist absurd, denn (nicht so schnell) die einladung der eltern (subjektiv wahrgenommen, bzw. es war als wir zusammen im club waren, also
   objektiv) *E*

*CIA* *SVV TRIGGER* cia weil claudine in amerika war

also die CIA hat claudine dazu gebracht mir das an zu tun, in dem sie ihr vorspiegelten, dass ich eine bedrohung war *E*
für ihr wertesystem eine legitimierung, eigentliches motiv mit mir menschenexperimente und robotik zu machen

claudine stimme: sie gehe in den knast dafür, einfach dass ich das wisse
ich: nö, das wäre dann ja von einer weiteren instanz eingefädelt, somit unzurechnungsfähig
     ausserdem, wieder jung gegen jung, was meiner meinung nach als implikation geschrieben werden kann für zielgerichtete aktionen der älteren
     generation

hansruedi: wenn sie jetzt glücklich mit mathiass zusammen sei
ich: dann wäre das nicht gerade fair, nahc dem das oben durch sie oder mit ihrer hilfe verbrochen wurde, und dies würde dann heissen,
     sie müsste helfen das zu flicken, weil sie mich auf sie geprägt hat

claudine 1 [visual] am mathias küssen
claudine 2 [akkustisch] lippenpommade

somit gehe ich davon aus, dass es sihc um irgend eine ganz mächtige institution handelt

*Mosers Tod* *E*
*Tinnitus rechts*

->sieht nach vertuschen aus, also wer ist grad wieder am zeugs am vertuschen?
-->impliziert, dass ich z.B. ein politischer gefangener bin der SVP

nachbar tritt wieder gegen die decke

*UNI BASEL*

hansruedi: sie wolle einfach nicht
->dann würde ich gerne wissen, weshalb man sie dann 10 jahre einblendet
-->man sei davon ausgegangen, dass man mich wegen irgendwas überführen könne und hätte ihr als tochter eines hochrangigen militärs meine unschuld
zum verbrauch gegeben und für studienzwecke

pfisterer: svp rot, ganz svp

geheimdienst
f' uni basel
f" svp

hallo geheimdienst
Vollständige induktion: WAFFE GELADEN

also lieber geheimdienst, weshalb foltert ihr mich seit 10 jahren, weshalb habt ihr claudine dazu gebracht meine psyche für immer zu schädigen

*epileptisher anfall*

daten gelöscht
daten wiederhergestellt

urs blum im keller mit einer waffe am kopf, weil er sie gezwungen hat, und nun sei das ganze militär damit beschäftig, weil das claudine
nicht wolle, mich zu foltern, beschäftigen, vertuschen, vortäuschen -> das noch niemand was unternommen hat impliziert, dass da wirklich
mächtige leute am werk sind (ganz aarau sei über blums am fluchen)

f'" blums

hallo geheimdienst
was soll das? *E*

in der wohnung oben dran wird ein kugelschreiber oder stift auf den tisch oder boden geklopft, ich müsse beim geheimdienst unterschreiben
und geheimhaltung lernen, dann bekäme ich claudine retour -> was aber nciht geschehen wird, dann haben sie kein druckmittel mehr gegen mich

stimme hansruedi: wenn ich unterschreiben würde, dann würde claudine in 5 minuten bei mir sein.
->ich liebe claudine über alles, aber nein, ein terror regime werde ich nicht unterstützen, dann wissen wir aus der geschichte, dass ein
einparteinesystem im normalfall auch ncihts gutes ist

ich sei die geisel (zweideutig) der SVP
und claudine sei die geisel (zweideutig) der SP

claudine 1 [voice]: sie sei mir bis heute treu geblieben
nachbar tritt wieder gegen die decke

ich solle dazu gebracht werden zur svp abzuwandern, dann würde claudine die zur SP abgewandert ist auch wieder retuor kommen
ich: nö ich bleibe pirat

SVP, Militär, Geheimdienst -> zu viel macht, bestrebung alle wichtigen leute wie z.B. medizin oder informatiker einzuverleiben
in einer diktatorischen weise, somit gebietet die logik, dem nicht nachzugeben
an claudine: ich liebe dich, ich würde für dich oder mit dir in den tod gehen, aber das müssen wir als intelligente menschen verhindern

Wie steht es auf dem Gedenkstein in Genf: «Plus jamais ça.» Nie wieder.



->ausserdem ist sie die älteste, somit müsste sie in der SVP familie die SP rolle genommen haben, da die SVP soziologische nische dort übervölkert
ist / war

piraten :)

dann kurzes svp bashen, das wir besser in ein svp von den sünden befreien umwandeln sollten

rainer ischi: vergewaltigung, gemäss blick so statt gefunden
im aarauer kollektiven gedächnis wäre da die aussage "das mädchen hätte gelogen und sie hätte gewollt oder so"
a) blick = wahrheit -> mädchen nun recht kaputt, weil alle behaupten sie hätte gewollt
b) sex hätte er dennoch nicht haben dürfen mit ihr

b->würde ich nachgeben, wenn mich ein (minderjähriges) mädchen unter androhung von der behauptung ihc hätte sie vergewaltigt sex mit ihr haben


event trigger, rainer ischi, blick kommentar: eine frau die rainer i. die liebe gesteht
1. druchgang: sachebene
2. druchgang: sarkasmus + aktivierung reflexionsebene
--->müsste somit eine state of the art verhör methode für aarauer sein


2 server

1. server claudine hat mich entjungfert und ist mir treu geblieben
2. server claudine hat mich entjungfert und liquidiert, und zum selbstschutz als vergewaltiger deklariert

hypothese: man hat ihr die vergewaltigungsbehauptung geglaubt, in fröhlichem aktionismus weil man ja gerne besser ist als andere männer
           so ein gutes gefühl hat etc. eine touring maschine konstruiert mit dem ziel mir nach 10 jahren liebe (touringmaschine)
           das messer übelst in den rücken zu stecken, nach 8 jahren kommt raus, dass diese behauptung von claudine eine lüge war
           entsprechende abwehrmechanismen der leute mit aktionismus, wäre mit informatik mittel gemacht, würde implizieren, der staat
           hat das cyber judge system nicht im griff

->verteidigunsalgorithmen von claudine, ich hätte sie mit worten gezwungen
   ->zuerst war aber da die einladung der eltern, und der springende punkt war, dass claudine sauer vom tisch gegangen ist, somit (denn sie war
     sonst nicht sauer zu mir in der pfadi) ist sie nie sauer davon gelaufen, somit ist eigentlich nachgewiesen, dass wenn sie nicht freiwillig
     mit mir zusammen war, dass nicht ich sie gezwungen habe, sondern ihre eltern.

zusammenfassend, duzende von argumentationspfaden um mich zum schuldigen zu deklarieren, jede einzelne gescheitert
a) ich spreche die wahrheit (dennoch ist merkwürdig, dass diese szenen gespeichert sind)
b) irgend eine mächtigere instanz als ich oder claudine oder sogar ihre eltern spielen planspiele, z.B. nick brändlis netzwerk, uni basel


algorithmus könnte auch sein, dass jeweils so von mir informationen erpresst werden, immer das haupt thema, claudine + dann entsprechend
themen im umfeld

solange nicht alle auf dem selben kommunikations / telemetrie netzwerk sind ist richten sowieso pointless *E*

astrid blum: ja wir sind matt
->zielgerichtete soziale interaktion der blums gegen aarauer klicke, da patrick breidenbach claudines leben mit rösli zerstört hat
die blums hätten uns als koheränte gruppe gesehen und den schwächsten (arbeitslosen) genommen um rache zu üben, dummerweise war der
auch ein opfer dieser gruppe, und somit würden sie jetzt nie mehr recht bekommen, weil sie auch zum täter wurden.

überprüfung der aussage:
einladung der blums nach dem dass sie mit patrick breidenbach schluss gemacht hat, true
claudine war danach in unserer klicke öfters dabei, true

urs blum stimme: hör

kadenz der information zugenommen

brändli stimme:
weitere resultierende, wenn sie ihn nicht zu sich genommen hätte wäre er im club gewesen und hätte allenfalls tobias moser retten können
visual claudine am mathiass zertrümmern
->wäre ja pointless, denn die eltern hätten es ja eingefädelt (auf wunsch von claudine)
elfi riela, weshalb aber gabe riela bei mir bei der abb vorgekommen ist und claudine bei elfi riela bei rockwell ist merkwürdig

überprüfung der information, irgendwas stimmt da nicht

somit ist das katholische "wir sind matt" mal wieder schwarz katholisch ' + '' ...

zwei objekte
link / kein link

vermutlich werde ich dann halt ein leben lang alleine in meiner wohnung sein, wenn es gut kommt
oder dann auf der strasse landen
oder irgendwie drauf gehen

suizid visual nach klopfgeräuschen aus der wohnung oben dran, ohne torax schmerzen

denial of service

Tagebuch Fr 22 Feb 2013 03:53:26 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

somit sei ich rein von sünden und ein opfer, behutsam und nicht egoistisch, ob ich somit als geeignet für
den geheimdienst unterschreiben würde, als gegenlesitung gäbe es für die 5 ältesten blums je 10 jahre haft
BUND**
klopfen des kugelschreibers in der wohnung oben dran

pfisterer stimme:
mathias ist ein polizist der claudine verhört

abstrakte klasse
permutation n verschiedener objekte untereinander, füllhorn, wartsaal, psychiatrie, abfall haufen

alles eher konflikt fördernd, und etwas passt nicht zusammen

mathiass sei die gummipuppe, und weil sie ihn jetzt vermöbelt hätte würde ihc das auch bekommen

ich vermute es geht hier um verhörtechniken und deren verfeinerung.
->claudine stimme: weber könne abfahren, er sei untauglich


zusammenfassend: den geheimdienst mit "hallo geheimdienst" ansprechen führt zu weiteren mentalen konstrukten im kontext von cAPI-

hallo geheimdienst
könntet ihr euch bitte nach 10 jahren mal eine andere labor ratte suchen, danke.

so die leute scheinen eingeschlafen zu sein, könnte somit allenfalls amerikanisch sein
madlaine oder so oder urs blum sein technikerschul kollege der mit ihr verheiratet ist

das beste cryptosystem zwischen zwei personen sei mit einem bidirektionalen interface diese beiden gehirne zu verlinken
das daure zuerst ein bisschen bis man zusammen auskommt, und dann sei es aber niht mehr hackbar
->wobei ein elektronisches bidirektionales interface würde implizieren, dass zumindest der aussenkanal hackbar ist und z.B. mit
einer anderne person anklimatisiert werden kann.

der nachbar boxt wieder gegen irgendwas in der wohnung

sein spezifischer auftrag sei mich zum selbstmord zu treiben (das er per befehl "brav" ausführt) und dabei mittäter ist an einem
neu entstehenden nazi ähnlichen system, befehlskanal, triggert bei CIA, allenfalls CIA kommunikationsnetz, 

also lage der nation, der CIA hat es scheinbar geschafft einige leute (im bewussten modus) zu rekrutieren
kommunikationssystem per neurointerface, mitlesend am rechner mit proprietärem amerikanischem betriebssystem
mein nachbar ist einer davon, ich sollte ihm "the zombies survival guide" in den briefkasten werfen, ich glaub das mach ich jetzt...

wild: man hätte gedacht ich sei auch so einer, aber defacto hätte ich
a) durch die fragerei was die oniko da genau mit den servern macht mich bei denen selber schon disqualifiziert
b) übung wurde abgebrochen, bevor ich wirklich wusste was geht
->dann zeuge und entsprechend zielperson: freispruch marc landolt und claudine blum in allen belangen

->und der oben ist gut, der macht zum wohlfühlen jeweils gereusche leiser natur, die dazuführen, dass ich zutraulch zu ihm werde
-->also liest der (count >2) die emotionsparameter mit, dann stellt sich die frage, liest er auch die inhaltsparameter mit und
   hat er auch zugriff auf die telemetrie parameter

weshalb isoliert er sich so?

lieber geheimdienst







Tagebuch Fr 22 Feb 2013 06:28:34 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )



studie pronokonsum
proband wird durch vertrauensperson dazu gebracht harten porno zu konsumieren was gemäss rechtssprechung noch nciht illegal ist
bilder werden gespeichert und während einer kommunikationssperre zur bezugs/vertrauensperson eingeblendet und mit körperlicher gewalt
bestraft
probant versucht sich das leben zu nehmen
probant erkennt die schein korrelation
probant schaut weiter solche videos an

bezugspreson: sie sei mit mir seit 10 jahren am bdsm spiele am machen

und zum glück sei sie die einzige die das mitbekomme

proband ---[<3]---->bezugsknuddel
(autsch)


bei den männer und schwulen pornos fehlt es irgendwie an erotik und zärtlichkeit

also ich würde ja nicht so schreien

ich hab eigetnlcih gar nicht mer prono geschaut bis irgend ein psychologie script auf die debris seite verlinkt hat...

dann wieso stellen so viele frauen solche bilder ins netz?

dann eher nicht so gut, ein echtes folter video das wohl nciht consensual ist

claudine stimme: es gehe um folter, man fange klein an und gehe dann weiter, geheimhaltung

also diese verhaltensmuster sind irgendwie abgespeichert
im limbischen system als grundverdrahtung oder irgendwie antrainiert.

->dann konnte ich ganz gut ohne porno leben, mit oder ohne medikamente
dann wurde sexspielzeug gekauft (angefüttert, marketing software oder ähnlich)  und damit ist die hemmschwelle für pornokonsum wieder
gesunken

dann ist allenfalls rufmord wegen dem wissen um die hackergeschichten und illegitimität allenfalls ein
motiv um porno anzufüttern und dann auf dieses einzelne verhaltensmuster zu fokusieren was alles andere in den
schatten stellen soll.

no, vor claudine habe ich auch nicht prono konsumiert
noch früher schon und das hat unter anderem ja claude henchoz verschlimmert mit dem schlüsselwort "bondage"

pronokonsum wegen verdrahtung limbisches system des männchens
dann wird auf grund dieses basisverhaltensmusters z.B. etwas schlimmeres per voice (patent 1) eingespiesen
dann wenn der proband so weit ist, dass er den fettnapf auf entsprechendes stimuli reintrampt wird die "richter" crowd hinzugeschaltet
alle verwerfen die hände, wie kann er nur = vorführung




phobie vor männlicher nähe
-erste idee, weil ich in meiner kindheit immer von kollegen vermöbelt wurde


Claudine stimme:
das foto von der schwarzen frau, der elektroden an die genitalien getan wurde und sie fotographiert wurde, was ich angeschaut (konsumiert)
habe im netz 1x

sei die selbe frau, die in der psychiatrie vorgekommen ist (logfile) "böser junge" hat sie gesagt, da es sich dabei um eine richtige vergewaltigung
gehandelt hat/habe

->das wäre mit den damaligen informatik überwachungsmittel zu einer grossen geschichte aufgebauscht worden
ich sei in die psychiatrie verfrachtet worden, man hätte dieses ereignis von einer minute als legitimation
genommen (vorallem frauen, aber auch "hochrangige" männer [hochrangige männer unter vielen frauen stelle ich in frage, das impliziert system missbrauch]) um mich mit massiven psychischen schädigungen zu versehen und mehrfache schwere nötigung bis mordversuch.

der frau hätte es gut getan, ihren frust an jemandem auszulassen, therapeutisch, stellvertretend für den realen vergewaltiger der (angeblich)
nicht gefasst worden sei, projektion.

man hätte mich unter hypnose / bewustlos in der psychiatrie in diversen ähnlichen sex stellungen abfotographiert und ins netz gestellt
(diese fotos würde ich dann bitte gerne sehen)

die bombe sei dann geplatzt, als ich mir (basieren auf den ereignissen in der kindheit mit 8) *schläge in der wohnung oben dran*
mir ein labor netzgerät bestellt habe und es mir wie in der kindheit an die genitalien gehängt habe.

die frage sei dann gewesen, ob ich die szenen in der psychiatrie trotz narkose mitbekommen habe und sich dies prägend ausgewirkt hätte
(einige der richter fraktion hätten sogar gejubelt, ja das ist eine gerechte strafe, Stanford-Prison-Experiment)

als dann herausgekommen sei (proben der elektrokabel im keller bei meinen eltern und da vekalspuren daran gefunden worden, wusste man
dass ich nicht lüge. man habe versucht es zu vertuschen, da man wusste was das für einen "impact" auf die gruppe, auf das vergewaltigungsopfer
und in der gesellschaft haben würde. man habe versucht mich mit besagter technologie zum schweigen zu bringen, mein körper und mein geist / seele
hätte davon einen massiven schaden davon getragen. man habe versucht z.B. auf dem weg über den arbeitsplatz mich zu terrorisieren, psychotisieren
zum schweigen zu bringen oder mir etwas anzuhängen.

*cAPI- +obere wohnung* somit ist man immer noch am vertuschen, und er somit ein beteiligter

also hat man ein kind das opfer eines kinderpornorings war zum dank noch ein zweites mal vergewaltigt, eine sünde, die sich nicht mehr
gut machen liesse.

->∑M=0, also was man einem kind in seiner kindheit antut wird es dann im leben nochmals erhalten

irgendwer hat zugeschaut und mitprotokolliert und alle reinlaufen lassen (das sei mein knuddel grosi gewesen) weil es wusste, dass es
keine chance hat. dazu härdi: soseli seit s groseli und biist is grab, einfach nur pietätlos.

wild stimme: kanton aargau zu deinen diensten
->ich sei ein studienobjekt und testobjekt für diese spezifischen dinge, und claudine sei meine ärztin und partnerin (vormals richterin)

diverse stimmen wie z.B. brändli, häfliger etc.: vergibst du uns floppy
ich: ich muss euch nicht vergeben, es wurde konstruiert und ihr seid reingelaufen weil es warscheinlich so geplant war, dass ihr reinläuft
     ich vermute wenn das in miener kindheit wirklich von einem kinderporno ring war, dann wäre eben genau dies das spezial fachgebiet
     dieser leute.

dann müsste man hinterfragen, ob das was von den massenmedien oft auch aufgebauscht wird und als gesellschaftlihcer trigger funktioniert
nciht genau der plan ist dieser schatten macht, um dieses fachgebiet als blinden fleck nciht zu sehen.

pfisterer: psychiatrie = knast (forensische psychiatrie) "Massregelvollzug"
pfisterer: was nicht passt wird passend gemacht, mit einer guten chance den Täter / Patienten / schlimmsten fall opfer permanent zu schädigen
pfisterer: wenn der psychiater, arzt oder richter mist baut, dann hat das jeweils grosse auswirkungen und schäden
pfisterer: er nähme es auf seine kappe, als gegenleistung werde er nach seiner pension helfen (oder versuchen) z.B. die läute im pärkchen zu repariern

knast für floppy käme nicht in frage, der sei für gewaltverbrecher etc. und nicht für menschen / kindsköpfe die halt einfach alles im netz anklicken
->also das schlimmste was mir passieren könne sei in die psychiatrie zu kommen. und eventuell eine geldbusse.

pfisterer: ja er habe im hintergrund agiert, und er sei relativ mächtig in diesem system, und ihn zu überführen impliziere eigentlich (antrieb unschuld)
           dass der marc jr recht habe.

dann wie ich meine selbstmordversuche austragen könne sei folgendermassen (freispruch)
die normale kommunikation die 95% doer 99% schönes leben mit erhöhtem detailierungsgrad mit real vorgekommenen ereignissen
impliziere, dass die restlichen 1-5% ein angriff sei. so absolution

pfisterer stimme:
hat er (oder mittlerweile beide) eine abnorme sexual phantasie: JA
gibt es noch weitere solche: JA noch viele
gibt es genügen studien dazu: NEIN, folglich neue studie

was festgestellt wurde: in meinem fall seien es sehr liebevolle BDSM Fantasien (save sane consensual) mit dem interesse an schmerz und psychologischen
und kognitiven prozessen, so wie verhaltensveränderung etc. also somit auch teilweise wissenschaftlich oder post wissenschaftlich, was gemäss gesetz
auch dazu berechtigt harte pornographie zu besitzen
Fr 22 Feb 2013 22:48:24 CET

pfisterer stimme:
auftrag an fr. dr. claudine blum: mit marc so viele solcher szenen zu studieren und zu analysieren, und bitte keinen semiwissenchaftlichen bericht frauen blum
somit ziehe sihc der psychiater zurück und überliesse diese beiden einander. danach allenfalls solche szenen nachzustellen. und bei anfragen wird so genau wie
möglcih geantwortet und den sarkasmus auf ein minimum zu beschränken *GRIN*

dann scheinen die letzten 10 jahre bei mir masochismus fest verankert zu haben im geist / in der seele
a) dies wieder austeriben
b) damit leben
c) etwas anderes

masochismus: klassische oder operante konditionierung -> was wiederum die ganze argumentation von pfisterer über den haufen wirft, und man allenfalls von
             mutwilligkeit ausgehen müsse, folglich vorführung, was dann weiter implizieren könnte, dass die ganze geschichte mit "richtet marc jr"
             aus der eigenen küche kommt, und da gibt es relativ viele psychologen, welche propagieren, man müsse dieses wissen am leben erhalten.

pfisterer stimme: ich hätte grad eine elektrobehandlung (der schlimmeren natur) durch die hand von claudine blum gewonnen.

pfisterer stimme: die afrikanerin die opfer war und so einen teil ihrer unmut trauma etc. ablassen konnte sei in einem betreuten wohnheim, glücklich
                  und da bleibe sie und werde diesbezüglich nicht informiert

erläuterung freiwilligenschein: marc jr. könne sich jetzt freiwillig zur verfügung stellen, als "opfer" für rache geschädigter frauen hinzuhalten,
das ist / sei für die erste zeit eines opfers sehr förderlich, problem, man könne sich wirklich schlimmes einfangen und die bilder, welche
ausschliesslich claudine blum erstellen wird und die "behandlung" welche ausschliesslich claudine blum ausfürhen würde bzw. allenfalls gewaltanwendung
durch das opfer zur erleichterung.

und um mir meine entscheidung zu erleichtern werde das JA für diesen "Freiwilligenschein" mit dem JA ob ich claudine retour bekomme korreliert,
also wenn ich claudine wirklich lieben würde und dafür auch schmerzen in kauf nehmen WERDE! dann solle ich jetzt da das ja ankreuzen, und sonst
würde mir eine andere freundin / frau zugeteilt

[X] JA         claudine: <3 nothing is in vain today, but all my live for you, marc jr. (und ich bin keine lügnerin) und das sei in etwas das was die letzten 10 jahre schon läuft, und in einer session mit einer patientin wird es jeweils nein heissen, und dies sei nur glaubwürdig mit kontakt sperre, aber es gäbe noch andere mittel, ab juni.
[ ] NEIN

->ich sei schon so weit geschädigt, und das ist förderlich und rettet vielleicht sogar leben

ich: darf ich konstatieren, dass es personen gibt, welche gar keine rache üben wollen wie ich z.B. und allenfalls
pfisterer: ja das dürfe ich, es sei aber nciht der normalfall

Männdlein: diese bitch, die ist so was von geschichte, etc etc etc
weiblein: celebrations werbung (extended orfeige) 

ist schon versaut, kennt sich mit dme fachgebiet einigermassen aus, wird sehr viele schmerzen haben, wird daraus lernen, wird berichten, wird die treue die er claudine versprochen hat nciht brechen und sie dafür auch nciht

oder: was ist eine sexbox für männer: die gerechte strafe für pornokonsum, die aber nur sehr wenige männer antreten

folglich experiment wo einander stromschläge verabreicht werden oder eben halt "epileptische" anfälle (folglich extendet Milgram-Experiment)

und es sei nur ein manga comic

und ja die netten psychologen (freudianer: des einen freud andern leid) hätten es leider global so eingerichtet, dass schmerzen beim (jetzt freiwilligen opfer und somit keine sünde) zu einem hochgefühl beim verursacher führt
ich werde jede einzelne minute zurück zahlen und bei den dingen die ich nciht selber insziniert bekommen werde das caludine mit mir machen + hochauflösende vermehrungsdokumentation

und wir frauen seinen nicht pervers, das system sei nun halt so implementiert und man hätte versucht das zu ändern, es aber nciht geschafft

ich:doch

und wir frauen hätten uns mit den schmerzen abgefunden, dadurch common sense unter den frauen, und nciht so wehleidig wie männer, und aber nciht sexistisch, aber die männer welche den common sense haben wollen
haben auch zu tragen, floppy sei dabei

angst

claudine ich liebe dich und nothing can change it

claudine stimme: pornokonsum beim männchen unter schmerzen
a) verstärkung des verhaltens
b) vermeidung des verhaltens

ich: nach 10 jahren schmerzerfahrung in relation zur stimme der vertrauensperson bestärkung des verhaltens hätte ich gesagt
claudine: das käme auf die schmerz intensivität drauf an, und ja weil ich noch ein Baby sei, es ist alles bijektiv ohne hospitalisation.

frage von claudine: was wenn ich impotent werden würde und sie noch lust auf sex hätte
ich: ich würde sie dann anders befriedigen, z.B. mit umschnall dildo etc. und sie dürfte das täglcih von mir verlangen, wäre nämlich trotzdem sportliche betätigung, aber am liebsten würde ich dazu gewzungen werden
claudine: wenn sie keinen orgasmus mehr bekommen würde würde somit das selbe gelten, ja inklusive zwang -> switcher

claudine: beschneidung an mir
ich: nur wenn du dabei bist bei der operation
claudine: kastration
ich: muss nicht unbedingt sein, aber selbst das würde ich über mich ergehen lassen, falls die Frau in die ich für immer verliebt bin das wünscht

diese frage kann ich nicht für dich beantworten.
din buch :)
ich: hmmm, würde mir überlegen, dass du als medizinfrau das allenfalls interessant finden würdest, [X] weiss nicht, ich bleibe bei "ich weiss nicht"  -> ok es ist so, du hast gesagt du seist nicht mehr jungfrau, du hast
gesagt, du hättest mit rösli und quala sex gehabt, ich war damals von belser traumatisiert, weil die mich relativ lang damit psychotisiert haben, dass ich ncoh jungfrau bin, somit als du die frage von mir: "nach wievielen
monaten hast du eigentlich sex mit männern" damit beantwortet hast, dass du eine angebrauchte schachtel kondome hervorgeholt hast, womit ich im trauma welche die netten drei herrei immer und immer wieder absichtlich getriggert
haben nicht in der lage zu sagen: Nein, ich möchte eigentlich meine jungfräulichkeit einer jungfrau schenken und wegen meiner monogamie mit ihr mein leben verbringen. [voice] i was born to make you happy. dann die aussage: "weshalb habe ich dich nicht fürher kennen gelernt"
-->das sei ein introjekt von claudine, welches nicht behoben werden könne


das würde heissen: Hymenalrekonstruktion, und die bessere variante kann nicht nachgewisen werden (angeblich)
->derjenige der dies vorgeschlagen hat, hat scheinbar schon ein recht gutes profil von mir SYSTEM.TRACESENDER()

umgekehrte frage: ob ich wollen würde, dass claudine "beschnitten" bzw. eben genital verstümmelt werde?
ich: definitiv nicht

schnelle kadenz: die schwarze frau auf dem foto
dann schnell: dies sei alles eine claudine simulation und ich würde für immer alleine bleiben, das sei die strafe für das betrachten des bildes
ich: das wäre dann ein typischer kläger, aber kein arzt, der würde nämlich eine rekonsturktion empfehlen mit chance auf ein verbessertes sexualleben (die kläger sind sowas von unnütz)


bundesamt für polizei: und es werde schlimmer: ich sei claudine zugehalten worden, als sklave, als mensch für toppographische anatomie am mann, als terrorist wenn nötig, als prügelknabe, als neue aussenseiterrolle der blums
-->alles aarauer aus dem netz der 1979er bzw. ncoh die generation der brändlis
BEZ aarau
Pfadi Aarau, schnittmenge gross

wie solle sie so mit mir zusammen leben? mit dieser schuld, mit diesem schlechten gewissen?
->es hat mir damals auch nichts ausgemacht, es geht um treue.

pfisterer kommt mit eine mentalen "black whole": ödipus, und setzt sich somit selber ins matt, als möglicher mensch, der diese gruppe zu diesem verhalten gegen die menschlichkeit verleitet hat.

pfisterer:
Pfadi aarau
Uni Basel
unssinnige medikation
vertuschen von kindsmisshandlung bzw. kindsvergewaltigung
fehldiagnose schizophrenie, es ist eher liebeskummer
gesellschaftlicher knockout
isolation
verschlechterung des zustdands: mehr therapie, mehr psychatrie kosten
voice: dne müsst ihr verhaften und nicht claudine

claudine stimme: weisst du wie weh tut das? -> wenn das dir weh tut, dann bist du keine soziophatin, und dann ist das ende noch offen.
a) ich wurde an sie verfüttert als partner fürs leben
b) ich wurde an sie verfüttert als experiment und studienobjekt <-- da pfisterer die fäden in den händen zu halten scheint vermute ich das hier, generierung psychopathologischer patienten durch universitätsnetzwerk basel
->ja ist ja dann schön, wenn patrick breidenbach (aarauer kind) wieter rumfögelt udn schon die 3. partnerin hat, und der auswärtige dafür bestraft wird


->claudine stimme: was wenn ich schwanger bin von mathias
ich: dann wird es mich vermutlich ins grab bringen oder was warscheinlich schlimmer wäre, dafür sorgen, dass ich ein ganzes leben alleine verbringen würde.


a) monogame erziehung ist kastration
b) jus primae noctis mit monogamen ist kastration (also genital verstümmelung)
c) weiteres

claudine könne nicht mehr: sie wähle den knast und würde pfisterer verpfeifen
ich: was wenn sie gar keinen sex mit rösli und quala gehabt hat?

urs blums aussage: "ob claudine dann die club schlampe sei" <- impliziert allenfalls, dass er genau gewusst hat, dass man mich gefügig gemacht hat  (rumschieben des schwarzen peters) denn in dieser szene gab es das konzept
jeweils alle taten die man getan hat dem opfer vorwerfen

claudine hat / habe waffe am kopf
ich: (unterhalb einer sekunde) nicht

soziophatisch / aggressive aussage: ja sie hätte mit rösli, quala und mathias sex gehabt
sie hasse mich wegen meiner unschuld

und ich sage, derjenige der aus der helikopter perspektive gearbeitet hat müsste der pfisterer sein

ausserdem diskriminierende menge mit "ob ich wisse wie weh das tut"

doofe sachebene

variante 1:
claudine lügt und sie hat nur mit mir sex gehabt, wir verklagen sie und pfisterer, dabei liebt sie mich und der ganze laden wird uns um die ohren fliegen, und ich verliere die frau die ich über alles liebe

variante 2:
claudine lügt und hat auch mit rösli, quala und mathias sex gehabt, und wir verklagen sie nicht

variante 3

variante 4


schon wieder dieser pfisterer

pfisterer schlägt "flotten dreier vor"
a) katholike der uns grad einen apfel vom verbotenen baum anbietet
b) notfallplan

->petition gegen freifliegende abraxase in der schweiz :)

für claudine: ausserdem was man einfangen könne dürfe man behalten, trägt man aber auch verantwortung dafür, das gelte bidirektional um das für infromatiker eineindeutig (laber) [sünde] auszudrücken

claudine: wotsch du totsch, sie meine die jungfrauenhäutchen rekonstruktion
ich: das ist egal, aber ich wünsche mir lebenslange treue von dir, mit dir (bidirektional um noch ein bisschen weihwasser ab zu bekommen)

und an claudine: ich brauch einen neuen teddy bären, dieser ist schon ganz grau und ich getrua mich nicht den zu waschen

und jesus würde natürlich auch darauf beharren uns dafür zu kreuzigen

system.onCAPI- Transmit "Rage quitten, hahaha"

system.checkRelationBetween(Patrizia stöcklin, hansjürg pfisterer)
->first relation: both medic personal, also parents
-->da würde ich wieder rage-gequittet
---->wieso, das ist info die frei auf dem netz verfügbar ist

patrizia stöcklin unibas -> eltern auch unibas? -> die eltern von ihr würden sich trennen, das hätten alle gewusst nur sie nicht, dann bonzige pfrede zeichnugnen in der bonzigen wohnugn, oder waren es ahnen zeichnugne -> würde
allenfalls auch alt aarau implizieren, mutmassung
hasnjürg pfisterer unibas


hinweis, wenn pfisterer die schlange im paradis macht, und uns den pornokonsum erlaubt, müssten wir das allnefalls hinterfragen
voice / visual: diverse pro und kontral argumentationspfade, ausgeglichen
->beschäftigung bis auf weiteres, ich hätte genug wissen um das nun jedem layen zu erklären, ziel der stude war wie man die "hacker" (kinder) a) vom hacken abhält, b) vom nachforschen bezüglich dieser technologien und vom 
vernetzen unter leuten die von diesen technologien wissen

->das system wurde massiv missbraucht, menschenrechte, folter, etc etc etc
pfisterer: als student gäbe man seine menschenrechte ab (das stehe irgendwo im kleingedruckten)
claudine: reinzender verein
pfisterer: wir wissen nun, dass das globale netz der netzaktivisten, netzpolitiker, hacker, anonymus, ccc also potenziell 8Mia menschen mit hilfe des netzes dieses wissen erlangen können und (das ist ein problem)
           allenfalls auch höhere zugriffe als das militär erlangen, etc etc etc.
ich: was auch ich als netzaktivist nihct so cool finde, ausser das militär missbraucht seine macht was vermutlich jedes hirarchsiche system mit menschen macht (stellung -> dekadenz -> sic transit mundi)
     somit regelmässiges (aber brechtigtes) "abkanzle" sinnvoll
pfisterer: und was sein mit den braven schäfchen, die sich nicht kanzeln lassen weil sie brave schäfchen sind
Dominic: die müsse man nicht runterkanzeln, die würden nämlich von sich aus beim "jäten" helfen, bzw. die fortgeschrittenen werden versuchen den leuten dinge beizubringen um ihr verhaltne zu verbessern
ich: der ist ein knuddel
pfisterer: zu den kleinen schon, aber gegenüber den ältern sei er eine machthungrige pissnelke
ich: irgendwie konflikt fördernd
beide: bier? - bier!
ich: juhui

claudine: ???
erkenntnis, dass wenn wir uns gegenseitig die rübe einschlagen, dass dann
-leute abhanden kommen
-irgendwelche fremden mächte vielleicht unser land einnehmen
-es ober mühsam ist zu streiten (hedonismus) oder vernunft oder ein bisschen beides
-dass man in dieser zeit viel gutes tun könnte, insbesondere wenn man ein bisschen älter ist und die fettnäpfchen mittlerweile schon gut kennt
-und dass wir in der informatik verdammt viel arbeit vor uns haben
 -technisch
 -politisch
 -bildungspolitisch
 -gesundheitlich
 -zombis zu entzombien

dominik: schlachtplan?
ich vermute entsprechende unis und fh's ausbilden und schauen obs da noch weitere solche leute gibt, die weiter denken als der durchschnitt, dann gibts die allenfalls auch in freier wildbahn ohne hohschule
dann diese leute gut vernetzen und entsprechend infos austauschen, dann mit technischen mitteln allenfalls shcauen, dass man halt (zielkonflikt mit piraten) protokollieren kann, z.B. wenn es um die verwendung
eines waffensystems geht, aber nicht unbedingt bezüglich privater daten, die landen dann sowieso irgendwo im ausland wo sie gegen die bevölkerung eingesetzt wird. 

dominic:
erleuterung:
SP: Jungs sind grundsätzlich gutartig
SVP: Jungs sind grundsätzlich zu züchtigen
wahrheit: es ist situationsbedingt und abhängig von der person und auch von der erziehung.

SP <----> SVP  (Grabenkrieg) <-- behindert, jeweilige stakeholder einladen und schauen was gemäss wissenschaftlichen methoden die beste lösung für den einzelnen, das ganze land und die welt ist.

dann auf technischer ebene, z.B. den Ring 0 wirklich so bauen dass er nicht missbraucht werden kann und dass er jeden vor dem tod bewahrt, denn tote geben viel arbeit und allenfalls unlösbare probleme und konflikte
und wenn ihr wirklich mit jemandem ein schlimmes problem habt, dann lasst ihn am leben und sperrt ihn bis ihr das ausgehölzelt habt halt irgend in einen keller oder so. -> besser als ihn zu töten.

dann frage ich mich, weshalb mein nachbar schon wieder klopft
->das sei gegen das gesetz
wir: das sei dem stakeholder "italienische mafia" egal, also gilt regel 1, sperrt ihn irgend in einen keller, das ist besser als ihn zu töten.

die integrationsresistenz (an die front) ist mit der monogamie gegeben. einen braven christen kann man aber an einer kriegerischen front auch nicht brauchen, bzw. eben doch, weil er es
vielleicht schafft die konflikt parteien an einen tisch zu bringen.

hansruedi: gut dann gäbe es halt eine unheilige allianz
dominic: und der stakeholder SP werde darauf beharren, dass die menschenrechte einigermassen eingehalten werden, egal ob schweizer oder ausländer
         flöppels jüngstes beispiel mit dem 19 jährigen der einfach nur noch hass gegen schweizer hat, das könnte man vermeiden, somit würden energien frei, allenfalls würde dieser mensch dann als bestandteil
         unserer gesellschaft sogar helfen andere ausländische problemfälle zu lösen und als ausländer höchstwarscheinlich friedlicher als ein schweizer. das wäre ein sinnvolles schneeballsystem, allenfalls
         auch volkswritschaftlich nützlich.

         svp: das macht system müsse funktionieren
ich: das läuft heute auf technischer ebene, ich zweifle daran, dass es etwas für das system bringt irgendwelche leute unnötig zu schinden. klar braucht es ausgebildetes personal das z.B. kampfsport etc. kann
     aber mit den heutigen informatikmittel kann man wohl auch auf z.B. demos (egal ob schweizer oder ausländer) entsprechend einfluss nehmen um a) den konflikt schlimmer zu machen (DE:NSU) oder b) in zu deeskalieren.

wir: finden, dass (in allem respekt) gruppenzugehörigkeit und common sense etwas gutes ist und auch patriotismus, aber dass wir dinge wie z.B. ein Hr Rüegg, SVP wähler, dann heil hittler ruft eher bedenklich,
     und es gibt einen unausgesprchenen commonsense in dieser partei, da wäre es auch besser, wenn man die auf das niveau der höheren svp leute bringen würde, sprich bildung etc.

->hinweis: den deutschen ist das jetzt gerade um die ohren geflogen, das schwächt das land, udn das vinde ich als patriot eher uncool...

claudine: wann bekomme ich ihn retour?
dominic: bald

und die vernetzung, in der schweiz und im ausland, wird höchstwahrscheinlich eh dazu führen, dass am schluss die ganze wharheit heraus kommt
hansruedi: ja das ergäben auch die SVP berechnungen
stefan: juhui, common sense (pirat)

studentenprojekt: aufwandberechnung
Fall 1: rechtschaffenheit, z.B. 10 Gesellschaftlcihe, wirtschafltihce etc. ziele
Fall 2: in der grauzone mit vertuschen, geichviele ziele
Pfisterer: studie genehmigt
dominic: dann glit regel 1: jeden stakeholder berücksichtigen.

pfisterer: ahmen und feierabend

dann anonymous: sanktionen
ich: hey anon, ihr seid auch ein stakeholder, wir schweizer sind neutral, und einige sogar mit herzblut (und ja einige weniger)
     also wäre es cool, wenn wir die daten abgleichen könnten, uns gegenseitig auf fehler hinweisen und gegenseitig diese zu beheben, folgich oben: gemäss der linken und der rechten partei wird alles raus kommen
     folglich müssen wir unsere sünden angehen, aufräumen, reparieren was man reparieren kann

(bevor ihr einen liquidiert, ich hab noch ein ausziehsofa bei mir)


28c3 Julian assange
berechnungen zu verschwörungen mittels z.B. twitter netzwerk
viele verschiedene netzwerke
globales "proble" / chance, also wer es sich mit allen ausländern verbockt der hat dort sicher die schlechteren karten
*wätsch* wer es mit einigen gruppen verbockt, denen fehlt dann vielleicht dort der einblick, wer es schafft mit allen irgendwie auszukommen, schafft vieleicht einen frieden wie bis zu bismarks ende, dann hätte es
einen neuen bismark gebraucht.

so wenn es erlaubt ist wünsche cih jetzt allen ausser claudien eine gute nacht.

mkultra bdsm porn query in yahoo: Access based enumeration, kein zugriff auf webseiten, müsste im normalfall um unscheinbar zu sein auf etwas anderes verlinken, und es geht eine standard porno seite auf

http://mkultraexperiment.com/page/9
porno: COME OVERDOSE AND LET YOUR MIND WANDER DEEPER INTO ITS PRIMAL, GUTTERAL, INSTINCTUAL SELF...

somit 2000, junge, internet, interesse für computer (nerd) umleitungen auf pornoseiten, cortex deaktivieren, limbisches system ausbilden, auf funktionsmodus "limbisches system" allenfalls suggestibler
die triebbefriedigung führt dann dazu, dass die realen menschen weniger wert sind, utilitarismus, beschleunigung, zielorientierung, monarch, und umgebend allenfalls ein sündenkathalog der andern

last recently seen: z.B. meinrad baur, thomas zuber, etc. also das sind somit allenfalls auch monarche

->somit wäre es allenfalls gar nicht so doof porno zu verbieten, aber wie man das kind nicht steril aufziehen sollte, immuno, wäre das allenfalls auch ein fehler, somit einfach andere kanäle

->dann elektronik ebene
a) grafikpattern reverse tempest
b) proprietärer chip welcher auf frequenzen sendet die mit dem gehinr interagieren, fourier transformation

dann der klavierunterricht in der laurenzenvorstadt, tippverhalten, finger telemetrie (hatte da der pfisterer schon seine praxis) 1984-1990

10x boxen gegen den boden was der nachbar in der wohnung oben dran mache ergäbe ein rage quitten

1. schwester von patrizia thoresen, schneidezähne nach vorne geboben, oralverkehr?
2. mich als schmerzen verursachenden mensch identifiziert in relation zur schwester
hypothese: vater hat ihr gedroht die schwester mit mir zu verkuppeln, und dass die ältere generation macht über die klienen hat ist klar, auch auf dem echoelon system

in relation zur hypothese, dass mein vater und allenfalls mein onkel etwas mit der programmierung des elektro fetisches zu tun hat, wäre da im rain allenfalls ein nest
->also kinder porno ring

das wort torture bei yahoo scheint gefiltert zu sein, aber folter nicht

dann ist der algorithmus so geschrieben, dass man bei den nachforschungen immer mehr richtung porno gedrängt wird, mit dem neune gesetz, würden dann da alle mal geld abladen beim staat

analyse der konditionierungsmaschine für das aktivieren des limbischen systems


also in der schweiz findet sich kein bdsm bild, somit müsste die schweiz relativ aktiv vorgehen im netz
somit ist auch überwachungswahn relativ gross

weicher porno
harter prono
bdsm porno
--------------------
the code inside, generationen 1960-2005

psychiater reibt die hände: viele lukrative massregelungen
anderer psychiater: iiik buffer overflow und es entgehen uns die richtigen patienten, die wirklcih hilfe bräuchten

hung in the sun
ezak imak
->es wäre beim bestrafen / therapieren von pronokonsumenten zu erwarten (obiges konzept) dass z.B. 50 normal bestraft werden können
und einer / oder eine komplett triggert weil sie z.B. in der kindheit misshandelt oder vergewlatigt wurde, somit wäre der staat diesbezüglich
handlungsunfähig, bzw. sehr stark verlangsamt

->relation ischi fall, der staatsanwalt oder so entschuldigt sich beim blick für die langen verzögerungen, ABER vielleicht haben die nur ihre arbeit wirklich gründlich machen wollen, um nicht
das opfer, bzw. im fall der lüge, den "täter" für immer zu schädigen

irgendwer der wie mein vater tönt: ich wott gopferdami (ein wort das mein vater früher öfters brauchte) wösse woher das weisch, was impliziert, dass es die wahrheit sei, was aber nicht gesagt werden kann.

ich denke allenfalls, wenn es dann überhaupt stimmt, könnte man das mit genügend konzeptwissen herleiten, ich denke man braucht 10% information und kann die restlichen 80% herleiten und die restlichen 10% sonderfälle
vergeigt man

das wäre dann wissenschaftlich wieder interessant




Sa 23 Feb 2013 21:03:58 CET
"ich hatte auf einmal das gefühl, dass es wieder gerechtigkeit gibt"
->also für den fall wo das gericht den täter nicht verurteilt bzw. der täter nicht gefunden werden kann, wäre es allenfalls förderlich (selbstjustiz) den "täter" zu finden
oder zumindest einen "täter" zu haben, an dem man seinen wut, seine frustration, seine hoffnungslosigkeit auslassen könnte.

in diesem mentalen konstrukt, würde dann claudine behaupten, ich hätte sie vergewaltigt, bzw. hey wir sind ein frauen netzwerk und haben den täter (ich) für dich gefunden, aber leider gibt es keine
beweise. dann irgendwo schon angekettet etc + torture, bilder permanent speichern, und im fall das bilder der vergewaltigung eingeblendet werden diese mit dem racheakt an mir überlagern.

irgendwer noch: ausserdem sei das super für männchen (telemetrie system und nicht echt) wenn man im common sense (gruppe - aussenseiter) einen vergewaltiger basehn kann

http://www.beichthaus.com/index.php?c=00026093
"die rache hat mir fast so viel gebracht wie eine therapie"

->dann die ganze gruppe, gut, super, zuspruch

auswirkungen auf den täter, stadtgespräch, somit sozialer knockout -> therapie sonst suizid und patho
->somit rache am realen täter allenfalls eher kontraproduktiv um beide wieder zu reparieren, die crowd will natürlich den täter für alle zeiten peinigen, das lenkt so schön von den eigenen sünden ab

interessanterweise entwickelt sich bei vergewaltigungsopfern jeweils selbstverletzendes verhalten, und "ritzen"
->wer  <- besser wiso
-->hoffnungslosigkeit, im stich gelassen werden, isolation


verbrechen gegen die sexuelle integrität von kindern sei das schlimmste was man einem menschen antun könne
a) wahrheit
b) falsch, weil es nciht so schlimm wäre, wenn das richtende / behandelnde personal alle parameter berücksichtigen.


udn da gibt es andere leute, die das selbe behaupten mit dem verschlimmern durch die therapie. http://forum.gofeminin.de/forum/f554/__f1796_f554-Vergewaltigt.html


hypothese:
eine erkrankung ist eigentlich ein rezeptor der beim patienten installiert wurde um ihn fremd zu bestimmen
->vorerkrankungen verhindern somit allenfalls, dass der patient gesund wird, allenfalls einflussnahme durch mehrere personen

claudine stimme: dieser handlungsstrang triggere sie
ich: wenn es ein happy end gibt muss es das nicht, ausserdem will ich sicher nicht dass die frau die ich liebe getriggert wird, also wer könnte ein motiv haben das zu tun

antwort: da missbrauch / psychischer missbrauch / etc gesellschaftlich stark triggert, denke ich, dass so diese "psycholgoischen rezeptoeren" erhalten werden



So 24 Feb 2013 01:07:16 CET
dann mehrere leute + und ich auch: würden es dann bitte die männer der schöpfung schaffen auch eroitsche pornos zu machen

nö schwulen pornos stimulieren mich nicht, aber wenn da ein paar frauen sagen, sie wollen das auch mal sehen ohne es selber anklicken zu müssen dann klicke ich es an, weil ich halt eben auf frauen stehe

claudien: tschilp
ich: ja das ist glaub genetisch / evolutionär so vorgesehen :)

ok die frauen würden selber pornos anschauen, dann müsste ich keine männer pornos mehr anschauen
ich:juhui

udn ich finde es ganz cool, dass bei sehr vielen bdsm videos danach das "opfer" (oder das stürmi das unbedingt schmerzen will) befragt wird und es lächelt und sagt, war jam jam

astrid stimme (glaub zu claudine): du hättest ihn haben können (unausgesprochen, wenn du ihn nciht für quala und floppy verraten hättest) +Rage Quit bzw. +heul quit
->es rage quitten zu nennen macht es harmloser, aber eigentlich ist es sehr schlimm

claudine stimme: das sei das schlimmste gewesen was ihr je passiert sei
-->massiver schlag in der wohnung oben dran gegen den radiator oder irgendwas

ich: ich würde mir ganz fest mühe geben ein ersatz zu sein, würde sogar so ein doofes ruder ding kaufen damit ich einen schicken oberkörpermuskelzuegs bekomme

ausserdem sei mathiass fett und weniger geblidet als ich


bdsm prono konsum
bdsm fantasien
ev. realer bdsm

müssen nciht heissen, dass das wertesystem derjenigen komplett versaut ist
->es kann im gegenteil sogar sein, dass diejenige sogar ein recht gutes wertesystem haben, sogar so gut, dass der chef von primevision mir kündigt weil ich zu viel idealismus habe (zumindest sagt er das so
ähnlich beim kündigungsgespräch)

aber es muss sicher aufgepasst werden, dass der denkprozess nicht komplett vom limbischen system übernommen wird

dann müsste man bdsm unerfahrene davon abhalten, sich die daten dieser leute anzuschauen
1. das füttert sie vieleicht an
2. sie können vielleicht nicht damit umgehen und verursachen grössere schäden im sozialen umfeld oder in der person die dieses "gedankenverbrechen" gemacht hat
3. die rechtliche lage muss geklärt werden
4. es ist zu beachten, dass solche leute statistisch (afaik) eine höhere missbrauchsrate z.B. in der kindheit haben, und bdsm allenfalls auch hilft traumata zu löschen oder zu überschreiben, aber auch zu reaktivieren
5. es ist zu erwarten (seit fity shades of the gray sowies), dass relativ viele solche bilder konsumieren (pfisterer stimme: und drum sei die studie berechtigt), sich vorstellen oder sogar praktizieren
6. mkultra im grösseren kontext betrachtet geht es warscheinlich in richtung CIA MKULTRA Projekt Monarch (afaik) welches so diesen leuten ein spezifisches konstrukt aufoktruiert (limbisches system + entsprechende
   informatikmittel die z.B. rein zufällig beim nachforschen über psychologische phaenomene dann auf die debris-x.com seite verlinken, GOOGLE Algorithmus)
7. es ist zu erwarten, dass dieses konstrukt von menschen welche die gesammte bevölkerung überwachen (zur zeit ein straftatbestand, wird aber trotzdem gemacht) missbraucht wird
8. es müsste eine anlaufstelle geben, um material zu melden, dass nicht ssc (save sane consensual) ist, z.B. bilder von nazi folter etc.
9. es ist zu erwarten, dass viele junge männer zuerst harmlosen porno konsumieren und dann immer schlimmeren und schlimmeren a) das limbische system etc. b) versteckte telemetrie (z.B. über sat ausserhalb einflussbreich
   der schweiz) -> und die paar popligen antennen in grindelwald von onyx sind erstens glaub nicht eingekugelt (folglich kann der feind sehen wann er nciht senden darf um nicht entdeckt zu werden) ausserdem
   laut info wurde das gebäude an die amis verkauft (irgend so ein buch das schon wieder vom markt ist)


pfisterer: wieso hätten sie das mit mir gemacht? weil ich anno 2000 schon relativ schlimmes material angeschaut hatte, man hat sich auf "vergewaltiger" eingeschossen (was viel zu einfach war, fallstrick)
           und danach kommt raus, dass floppy selber solch schlimmes in der kindheit erlebt hat, also (stimme von pfisterer) muss entweder das überwachungspersonal geschult werden, oder auf eine
           generelle überwachung komplett verzichtet werden, denn (ott: geistig minderbemitteltes personal [was als sündenapfel aufzufassen ist]) würde allenfalls einen menschen der im netz etwas
           so anklickt zu tote schlagen, weil vermutlich das (pfisterer stimme: verdammte) proprietere system diesen leuten welche überwachen einen aggressionsschub verpasst. Grösser angelegte landesinfiltration von
           profi psychologen (pfisterer: zumindest seiner meinung nach) wenn man nun diese menschen angreife, schädige etc. würde dieses system angreifen, was nach heutigem stand der technik nicht demjenigen
           vorgewerfen werden kann (folglich temporäre unzurechnugnsfähigkeit bei einem angriff) sondern versucht werden muss diese technik (ott: m-com-station) so schnell wie möglich zu finden und zu deaktivieren.

m-com-station = kommunikations system aus dem "spiel" battlefield, wobei es durchaus technisch machbar ist, ein spiel zum konditionieren von (insbesondere jungen) menschen zu verwenden.
pfisterer stimme: also wir sind nicht nur ein bisschen in der "scheisse" sondern komplett am hag a

pfisterer stimme: wer uns beide nochmals anfasst, den werde er höchst persönlich 10 jahre behandeln.

ich: ich glaube die gegenpartei meint es nicht grundsätzlich böse, aber allenfalls kontrollwahn oder so, und kontrollwahn resultiert meist aus vorangehendem leiden.

pfisterer stimme: er erhebe mcih in den rang eines offiziers
ich: danke ich verzichte, ich bin eher typ diplomat, und meiner meinung nach ist ein diplomat der offizier ist für allfällige "agressoren" eine bedrohung, was dann allenfalls zur eskalation führt.

und beim cyber war gehe es nciht nur um die computer, sondern auch um die köpfe und um moderne waffensysteme, welche mit dem menschlichen körper interagieren, ob invasiv oder non invasiv.
->ich würde aus allen datenbanken gelöscht
ich: wer fleissig mitgehört hat, weiss dass (ott: irgendwelche behinderten beim bund) die schweiz mit personendaten handle um selber an daten zu kommen, und es gäbe keinen internationalen prozess zur löschung der
daten, also man könne sonst auch dem nsa einen brief schreiben, dass man mich jetzt ins system eingliedert... quellenangabe, irgend ein 29c3 video chaos computer club
->andererseits, zusammenarbeit wäre wohl sinnvoll.
brian anderson: if you kill an american we kill you, if you rescue an american we will rescue a swiss person.
ich: cool
irgendwer: the same to you
ich: würde irgendwen fläddern, denn ich finde nicht, dass wir beim tod auge um auge vergelten sollte, dann geht das nämlcih ewig so weiter.
stefan: mmmmh devotes land :)

knuddel vom bundesamt für polizei: es sieht so aus, dass man den staat etwa 10 jahre lang immer ein bisschen mit täter gefüttert hat, drogen, netz, so dass die manchmal auch recht faulen
beamten in der illusion lebent, dass alles im grünen bereich sit und bestätigt somit pfisters fermutung mit der landesinfiltration im grossen stil.

huggy bear: und diejenigen die es gesehen haben, wurden vom staat, der ja in der illusion lebte alles im griff zu haben übelst herunter gefläddert
pfisterer: was man denen nciht vorwerfen muss, weil das sonst ihr weltbild zerstört hette, logischerweise selbstschutz, und wenn herr landolt das als wissenschaftliche antwort akzeptiere, dann werde sich claudine nicht im
juni melden sondern schon im mai
ich: der wissenschaftliche heinweis reihct, den akzeptiere ich, claudine ist aber hoffentlich nicht eure sklavin und hat einen eigneen willen, ausserdem muss dieses verhalten somit bei den betroffenen personen korrigiert werden

bundesamt für polizeiwesen
standardverhalten: schmerzen von einer person (z.B. beim bund) zweitens einblendung der person (aka hacker, white oder black) als verursacher, runterfläddern des möglciherweise white hat hackers für den feind und
wieder eine chance verspielt mehr infos zu bekommen, man erinnere sich an den Studi VZ "Selbstmord", stimmt das mit dieser technologie wurde er liquidiert weil er zu viel wusste. folglcih personenschutz für marc
ich:iiik
er: ich könne auch eine polizistin haben
ich:iiik
pfisterer: rayon aarau

pfisterer: ich müsse in den knast
ich: das wäre wohl psychopathologisch, ausserdem hab ich nichts verbrochen, oder weil ich nichts verbrochen habe, ausserdem will ich nicht wie der studiVZ mensch enden

stefan zum thema studieren: mach es nciht
ich: sag mir das im nächsten leben bitte um das jahr 2000 :)

brian anderson: we will not kill him, all the infos are out, except some small technical details
mein über ich: muss ich mir sorgen machen
irgendwer: ja ich müsse mir sorgen machen

hue: entweder geht es oder dann gehe ich
ich: nicht unbedingt das was ich mir unter einem "leben" vorgestellt habe

wie wäres wenn wir unser land aufgeben (doofe idee)
wild: wegen einem soldaten werde das land nicht aufgegeben
ich: das findet der aber glaub nciht so cool

ich: an alle, bevor ihr mich in den knast steckt oder meuchelt, käme ich bitte mit einem einsperren im keller und wenn die leute das brauchen folter weg, denn ich will nicht sterben und der knast ist gesellschaftlich
defakto auch ein todesurteil...

dann ist das diaspora sync zur aktuellen diskusion, das impliziert einen massiven server, der so relativ auf viele menschen zugriff hat, message passing protocol like

dadaismus 1920
kunscht isch gäng es risiko
und das system existiert möglicherweise schon 100 jahre oder länger

pfisterer: man wolle sich sicher sein, dass ich niemandem das messer in den rücken stecke
ich: das tue ich wenn ich bewusst bin natürlcih nciht, aber wenn ich grad mit einer mikrowelle gegrillt werde, kann ich relativ wenig einfluss nehmen, aber ich vermute das sind tausende die so funktionieren.
     ->ok, ich mach manchmal dumme sprüche, und falls das schmerzen verursacht lasst das telefon 1x klingeln oder so, dann weiss ich dass ich aufhören muss, und ihr könnt ja die nummer unterdrücken

bundesamt polizei: ja happy end aber noch keine pensionierung.

->agression meist gegen mich selbst gerichtet, also suizidgefahr und nicht mordgefahr.
==>ausserdem ich hab noch nie jemadnen geschlagen, ausser einmal eine (EINE) ohrfeige. ohne blaues auge etc. ausserdem war dsa in der psychiatrie, die das ja eigentlich therapieren sollte.

bonetta: und wir
ich: zu erwarten sind 10 jahre hölle, zumindest war es bei mir so
pfisterer: er werde keine schizo diagnostizieren, aber er erwarte zusammenarbeit und wahrheit.
bonetta: deal

also somit wird es wohl wirklich das ganze microsoft personal sein
wissensbasiertes passwort (stimuli) im betriebssystem oder software produkt, rückwärtskanal mit z.B. mausgesten, hardware wohl in jedem computer

gabriel riela hat damals irgend so ein C2 configurator installiert und ist nun in amerika, allenfalls schaut er auch auf uns, da möglciherweise seine heimat ihm auch am herzen liegt, oder versklaft uns für
das haus in hawaii, aber meiner meinung nach sind seine kognitiven fähigkeiten so weit, dass er im sündenfall von denen selber gebissen wird.
RIG KEY: so jetzt würde wir dem marc (damals) hartgekochte eier machen
ich: wäre lieber ein weichei geblieben :)

das geheimdienst system sei so ausgelegt (von den amis) dass man sich nicht um die technischen details kümmern müsse, dafür gäbe es den M (technik sklave)
und das system steuert seine mitarbeiter selber
mit grow algorithmus -> und dafür wäre ich gut gewesen, zeugs installieren, reparieren etc, ohne dass ich sorgen gehabt hätte oder etwas davon gewusst hätte
bundesamt für polizeiwesen: somit hätte man eine klage für mich
ich: ja vermutlich müsste man jeden der windows installiert verklagen, jetzt dann wohl (da windows aufgeflogen) jeden der ein iPhone herum trägt oder allenfalls auch ein android
bundesamt für polizeiwesen: eigentlich sollten (wir) ihn dafür verklagen, dass er uns aufgeweckt hat, unwissenheit ist ein segen
pfisterer: es gäbe eine IV für mcih, aber ich hätte gerne weiterhin alle fragen zu beantworten (repetitiv) und den sarkasmus auf ein minimum zu beschränken (sarkasmus)

so dann wird jetzt das club mate angezapft das ich heute bekommen habe

in der diskusion waren nur männer, die frauen sind zum glück ein schritt weiter, und wir dürften uns jetzt das lied
"er steht im tor, im tor, im tor und ich dahinter" antun.


männer überschätzten ihre anziehungskraft
->warum habe ich als kind bis 20 oder bis jetzt dann immer gedacht ich sei hässlich etc.



   / \    Militärzugänge, C41STAR
                                                 z.B. Ingres: Microsoft, CIA MKULTRA, etc etc etc
  /   \   System von der Politik gebraucht
 /     \  System von den Familien gebraucht
/       \ System von der Writschaft für versklavung gebraucht, generelles problem der mändlichen individuen, die irgendwie ihre dominanz ausleben müssen / wollen, kann man denen antiandrogene verabreihcen
          ->wenn ich krach mit deren ehefrauen wolle weil sie dann icht mehr befriedigt werden


http://www.berlinx.de/ego/bezieh/bezi.php?id=88

VOICE übermittlungen:

claudine stimme: ja ich habe dich für immer geschädigt und es tue ihr leid, aber viele männer würden das mit frauen machen, und denen würden auch keine männer helfen  *SVV*
>nein ich bin nur geschädigt, wenn es kein happy end gibt

ich: unfair ist es einfach das dann mit einem mann zu machen, der das nie tun würde
>ausser man versteht es nicht, aber claudine ist eine frau und war allenfalls eher aussenseiterin, somit müsste sie es verstehen

claudine stimme: es sei die rache für ursula, die erste freundin meines vaters, er werde zusehen müssen wie ich verrecke
>dies würde gengen ihren hypokratischen eid sprechen, selbst wenn sie das so meinen würde, würde sie es nicht aussprechen, da sie ja dann sonst ihren angeblich falschen getranten job verlieren würde

bundesamt für polizeiwesen: haftbefehl gegen familie blum, in 1h alle verhaften. spätestens. terrorismus aus rache, und man vergreift sich nicht an den kindern eines täters, das kind leidet schon genug unter dem charakter des täters
>deeskalierende aussage -> würde implizieren, dass das quälen oder verhaften eines falschen täters (auf den das fremdbild zeigt) wirklich sehr deeskalierend ist, und dem opfer / oder den opfern allenfalls hoffnung gibt.

mein vater würde sich die pulsadern aufschneiden oder am hals die adern aufschneiden <- hier hätte ich veto sagen sollen, aber da war ich schon selbstverletzend gewesen, also kognitiven fähigkeiten teilweise deaktiviert
>hier schon im freeze modus

dominic: urs astrid und claudine 10-15 jahre haft, hinter schwedischen gardinen, + weitere 10-20 für landesinfiltration
>fifty shades of the gray, würde implizieren, dass es immer mehrere "täter" sind (dafür gäbe es schläge)

pfisterer: und ich werde eine therapie bekommen
>

ihc: die meine situation verschlimmern wird, wie die zuvor, ja die in der psychiatrie hat es wirklcih verschlechtert.
>da wird undankbarkeit gegenüber claudine vorgeworfen, aber recherchiert wurde nicht so recht, denn die ersten hospitalisationen haben meinen zustand massiv verschlimmert

ich: ich will keine therapie
>ist wirklich recht pointless

claudine: de nada (LOOP) <- loop impliziert sample


zwei klopfgeräusche von oben + torax
>voieur pärchen (zwischnedurch claudine eingeblendet)

a) ich solle mich erschiessen, da ja judenvergasung verboten seia
>pietätlos, allenfalls richtung pfiseterer, der hat mal gesagt, die juden und die schwulen seien nicht i.O.

b) ich hätte moser auf dem gewissen, was eher unwahrscheinlich ist
>pietätlos, traceSender

c) ich sei matt, weil ich gegen claudine schiessen würde die mir geholfen hat
>ist suggestiv

d) ich hätte diese beiden frauen im pickwick belästigt, bzw. nciht mein selbstbild aber mein fremdbild, aber für das fremdbild sei ich verantwortlich

in der wohnung oben dran der nahcbar mit 1-2 frauen und sex, so hätte sich philip und dominic blum gefühlt
und so habe ich zuvor noch mich gefühlt als meine schwester und mein bruder eine freundin / freund hatten

das klopfen sei mit einer waffe gewesen, also morddrohung, also hat man moser allenfalls zum selbstmord gezwungen.
ich hätte das mit meiner waffe, da die waffe mir macht verliehen hat
leider war die waffe schon vor mosers tod von meinem vater konfiziert worden und an die behörden abgegeben worden laut seiner aussage, udn auch beim abgeben wurde nciht nach der waffe gefragt.

->somit wohl weiteres verhör wegen moser
hansruedi wernli: ich werde so lange weiter verhört, bis der täter gefunden sei, oder ich einen sündenbock liefere oder das halt auf mich nehme, auftrag simon härdi, aber weiter oben im militär könne man
keine täter suchen, sonst werde man auch liquidiert

martin geissmann, vater stadtradt: it aint the cofy in my citchen ist the dead ***** in my garage. flöppel zum bock definiert. um die ohren geflogen. urs blum härdi offiziersmesse aarau
->also ich werde nun wohl als honney pot verwendet. permutation n verschiedener objekte untereinander

also man hat einen der da in der nähe war, und foltert den einfach so lange bis sich irgend etwas ergibt.

die anzahl der möglichen handlungsstränge impliziert kalkül dahinter.

also die leiche im keller ist ein introjekt in der seele dieser aarauer kreise, somit eine steuerfunktion, und dadurch, dass ihr mich verhört habt, weiss ich nun, dass ich nciht der schuldige bin,
und die anderen werden beim schlüsselwort "moser" dissoziieren und befehele entgegennehmen. 


Elemente:
Vater
cAPI-
juden
moser
cAPI-2
frauenImPickwick



->engieneert auf mein wertesystem

-->solange sie es an einem braven schweizer bürger auslassen (an mir) werden sie nicht in den himmel kommen

key martin blum + claudine blum hätten sex oder geheiratet

also für einen svp menschen ist es OK, jemanden zu entjungfern und dann weg zu schmeissen

->änderung des telemetrie / neurointerface netzwerkes

*SVV = SEAMLESS HEADOVER*

dann "from my cold dead hands"-fraktion
->gewalttätiges netzwerk

System.revokeAcessFrom(cluster)

pfisterer:
selbstbild / fremdbild aussage (und er hasse es das zu sagen) dass ich diese beiden frauen nciht angefummelt hat.
claudine: wow, diese erkenntnis, der ist treu und devot hoch 3

->ausserdem fehlt glaub wieder eine stunde (filmriss)

dann der argumentationspfad mit der dienstwaffe: billigste verhörmethode (und unfähig hoch 3, denn diese wurde wirklich abgegeben) die revolution frisst ihre eigenen kinder (militär revolution) und der feind verbündet sich
ich: die sind jünger als ich, da kann man nciht von "feinden" reden, es wären höchstens patienten


Mo 25 Feb 2013 04:18:10 CET
versuch group policy objekt zu applyen bzw. ein introjekt permanent zu speichern um dies danach abzurufen
dann pfisterer im dauer stören, strafklage, digitaler hausfriedensbruch

ja herrin claudine, hab ich aber auch vorher schon gesagt :)

->es hat einfach zu viele doppelt so alte leute, die gewalt ausüben, wieso ist der 60 jährige pfisterer so an mir und claudine interessiert? andere frage, seit wann ist der pfisterer so interessiert? seit wir ihn wegen
illegitimer diagnosen überführt haben, und nein frauen würden niemanden anklagen, das müsse er schon selber tun, wenn er wieder sauber werden wolle.

im islam dürfen nur frauen frauen behandeln.

danke fürs deeskalieren, aber die blums sind glaub ich brav

gibt es eigentlich keinen "fläder" freien autopiloten für das oktav?



Mo 25 Feb 2013 05:43:33 CET
voice transmission: härdi (auch abb 2x somit wichtiger stakeholer) tobias moser gesagt, wenn er mich erschiesse, würde er seine freundin zurück bekommen.
das minority report system hat ihn (da ich unschuldig) dann bevor es zum mord kam selber liquidiert, ohne dass ich was gemerkt hätte um mich nicht psychotisch zu machen
da härdi natürlich der auftrag geber war und es wusste, wurde das auf mich abgeschoben, obwohl es eigentlich system immanent ist, mörder vor der tat zu liquidieren. END TRANSMISSION


!bin/bash: data: command not found




