Tagebuch Di 8 Feb 2011 21:22:56 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
hypotese (stimme):
eine wichtige regel:
kein kind ohne etwa gleichaltrigen seelenpartner aufwachsen lassen

1. das wird dazu führen dass es in einer gruppe zuflucht findet (z.B. pfadi oder drogenszene)

2. es klammert somit wird es aussenseiter

3. der aussenseiter ist förderlich für die gruppe und (zitat pfu) und deren psychologische gesundheit spielt eine rolle

4. es wird nonverbal 
-einige haben mitleid
-andere beweisen den anderen durch das peinigen dieser person dass man zusammenhält

5. es wird flucht im alkohol suchen
														6b. das system verlinkt alkoholkonsum auf macht, denn wer alkohol trinkt ist von der gesellschaft ausgestossen
														->ev. zwingend, da sonst der suizid droht †
														7. es bekommt anhänger
6. es wird eine person von denen die mitleid haben sich ihm/ihr annehmen
														8. die fangen auch an zu trinken
7. es wird sich verlieben und wieder klammern
														9. gesellschaftliches "krebsgeschwür"   (ich bin dafür dass brändli heute ausgepeitscht wird für das zitat: "gschwürli"
8. es sieht nicht, dass im geholfen wird
->helfer(in) will anerkennung aber bekommt nur probleme und wird ev. selber zum aussenseiter

END ABSTRAKT

dann ist noch ein felher von claudine materialisiert
zitat: meine eltern hatten nur 2x sex = 4 kinder, ist ja logisch

dadurch hat sich dann wohl meine kastrazionsangst bei den blums entwickelt


freud: so nimmt der junge an, dass der fehlende penis bei der schwester durch kastration abhanden gekommen ist
ich: so ein schwachsinn
dort hiess es bei mir: hmmm... merkwürdig, das sieht ja da anders aus
->szene gespeichert...

weitere episode: spagniolo (giro?)  der von den kastraten erzählt, ich hab noch irgend einen auszug davon, eine (wohl illegale) kopie aus einem buch
->würde mich fragen, was die damen unserer klasse bei dieser szene gedenkt haben, aber wen könnte man da fragen, allenfalls tabea oder so... sicher nicht wacki

freud:
...nsbesondere im Kontext der ödipalen Situation kann diese Kastrationsangst durchaus positive Folgen für die Entwicklung des Kindes haben, wenn sie dazu führt, dass der Junge den unbewussten inzestuösen Wunsch nach seiner Mutter aufgibt, weil er befürchtet, dass der Vater, dem er physisch noch nicht gewachsen ist, ihn zur Strafe für sein Begehren kastrieren könnte...

ich:so ein schwachsinn
->ich wollte vielleicht knuddeln mit mami aber sicher nie sex.


stimme:
andere stimme: fresse    *GRIN*
dritte stimme: figg dini mêre   *double GRIN*

rolle als vater: nebenbuhler, somit könnte man den bösen vätern diese visuals laden
objektiv: ev. wird so der vater gezwungen die böse rolle zu übernehmen und die kinder sind alle bei mutti (pfu ausdruck)

stimme: 600.-- für diesen auszug
ich: für die bösen kostet es das zehfache
     für die braven ist es gratis bzw. verwendet das geld besser um irgendwelchen leuten die ein schlimmeres schicksal haben als ich zu helfen.

ohne meine stimmen bin ich so alleine...

stimme: gut dann (repetitiv) wisse man ja wie man mich foltern könne



claudine stimme: ab ins bett, knuddeln könne ich mit meiner mutter









