Tagebuch Do 3 Feb 2011 19:38:46 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

dieser tagebuch eintrag ist zeitlich zerhackt, originalabfolge im protokoll...



mindcontrol müsste eine plattform bieten die einem einredet 
-man sei mächtig
-man könne es steuern
-man habe den durchblick
-man hat alles was man sich wünscht

+man hat einen rang
+man ist bei den nonverbalen kommunikation der agierende und nicht der reagierende
+man sieht immer gleich die lösung bei einem problem, die anderen nicht
+man erhält viel geld



Film: 
The Mind Snatchers
braincontrol, ronny cox, christopher walken, joss acklend
1972, spielt in deutschem adelshaus, ev. anspielung auf mängele experimente und entsprechend importierte wissenschaftler
latzenzzeit delgado 1950.

folgefilm: 1980, project brain-/mindstorm, wo dann auch bilder übermittelt werden können

der film ist zu indexieren (finde ich)
->dennohc sollten vernünftige menschen den sehen das dies nicht eine untergrund technolgoie ist.

mögliche herleitung


der mit dem reinen gewissen überlebt es wohl
problem wenn der aus liebe zu einer frau den experimenten zustimmt nonverbal, und sie liebt ihn nicht wäre es missbrauch und sie würde / wird es nicht überleben.

wissenschaftlcih: experiment mit den affen die durch elektroden ein glücksgefühl stimuliert bekamen und ewig drückten
dadurch wird warscheinlich das gehirn geschädigt
parallelen alkohol: +neurophon
parallelen zigaretten
parallelen ecstasy


 szene adelshaus



-=[Reflexionsebene]=-
prädikatenlogik
a:sohn sagt unter abhörung der ersten liebe er hätte eine frau vergewaltigt
b:familie der ersten freundin neigt zu menschenexperimenten und geheimdienst kontakten
x=a+b=beim staat anschwärtzen, diskreditieren, strafregister füllen, freie hand für menschenexperimente

y=x+t=leider ist "verbreicher auch aus einer adelsfamilie"

der springende punkt ist wohl, dass

mögliche reaktionen
-1. phase, den staat mit ihm oder ihn mit dem staat beschäftigen
-bestechungsversuche (mehrfach)
-es zugeben (bis heute nicht geschehen)
end reflexionsebene



privat class
technische herleitung

Elektrode mit Kabel in dem bereich des hinrs der [glück|furcht|angst|agressivität|schmerz|physiologische auswirkungen] bewirkt
Elektrode mit funk empfänger
Elektrode mit induktionsspuhle und kondensator der geladen werden kann über induktionsfeld
Edelmetall in den bereichen welches mit resonanzfrequentigen wellen in schwingung gebracht wird


mal den neurologen landolt im ksa kontaktieren?


















-
