Tagebuch Di 15 Feb 2011 19:54:04 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
anleitung zum unglücklich sein

Motiv: masochistisch veranlagt zwecks förderlichen schlägen auf den hinterkopf

durchführung:
1. monogamen entjungfern
2. zurück lassen
3. ihn schlagen
4. es öffentlich machen
END ABSTRAKT


ELBOT sagt, ich solle (tagebuch) mich mal über dadaismus informieren.
dabei kommt die theorie raus, dass wenn man eine AI ist, z.B. den philosophie/soziologie studenten ganz gut in eine fabrik stecken kann, da er da sein dada (franz. Steckenpferd)
ausleben kann.

 

