Tagebuch Fr 25 Feb 2011 21:13:24 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

wenn ihr mir sagt wie ihr mich fernsteuert mit
a) neurointerface
b) resonanzkeim in den muskeln oder im gehirn
c) resonanzfrequenz irgendwelcher hormone wie z.B. adrenalin oder insulin

dann sage ich (ich weiss es zwar selber nciht) wieso ich (suggestion) (predefined) 


konzept, staatsaperat am laufen lassen

1. mafiaarzt benutz obenerwähnte technologie
2. richter verklagt

*AGGRESSIONSSCHUB*
->macht mir jetzt nicht mehr so viel

analyse:
es ist im halsbereich konzentriert, somit fällt variante c) weg, die würde den ganzen körper betreffen

quai chi gong oder wie das hiess, video

weitere notiz, zu diesem zeit komplett drogen und alkoholfrei AUSSER, es wurde mir etwas insgeheim verabreicht. ich hoffe sehr, die ärzte im spital haben das getestet.

hypothese:
1. versicherung will sehen (prädisposition, fettarsch der seit jahren massenhaft geld verdient und sich deshalb nicht weiter entwickelt hat)
2. man ziet einen arzt hin zu (ob es dort auch solche gibt? hoffe nicht)
3. böses erwachen da diese person die wirklich alles wissen will nun sieht was die resultierende aus der Mid 1950'ies mindcontrol schose geworden ist.

ist dieser mensch vernünftig hilft der denjenigen zu finden der die gerätschaften hat diese aggressionsschübe auszulösen
ausserdem hilft eine vernünftige person die frequenz zu er mitteln und gesammtschweizerische messtationen aufzubauen welche triangulation der gefundenen frequenz zulässt.
ausserdem muss man sich überlegen, ob personen die damit umgehen können diese information haben sollte und mögliche massnahmen vorzubereiten falls grossflächig solche ereignisse auftreten.

man greppe mein tagebuch nach velounfall oder Velo <near> unfall und lese den bericht.

also es sieht im nachhinein so aus dass man mir was angehängt hat
->damit wurde ich zum FREEJACK, auf den alle schreibrecht hatten
->alle mussten mal dran ginggen (stimmen hören, wahnsinnig werden), jemand wollte mich sogar töten und hat mich in das velo fahren lassen (velo"unfall")
-->das API oder INTERFACE war sogar so designt, dass die leute verborgen blieben und ich bei mir selber das problem gesucht habe

=>ganz schlechter scherz oder echte reale mafia probleme.
->oder übermütige studenten, die ffhs studenten in basel hätten ein echtes problem gehabt. <- stimme


für leite die davon wahnsinnig werden, ist es so, dass es "hypnose" ist und man kann nicht hypnotisiert werden wenn man sich dagegen wehrt, blablabla
alternativausrede: er war im drogenwahn, aber da käme auch wieder die abhandlung darüber, dass sämtliche drogenräusche die chemisch induziert werden können auch elektrochemisch induziert werden können.
->irgendwo auf meiner platte ist eine abhandlung darüber

1. haltet eure kinder im dorf
2. lasst keine städtler ins dorf, oder nur die wirklich braven
3. tauscht euch aus, meldet merkwürdige vorfälle irgend z.B. einem arzt oder so oder psychater oder ev. auch dem pfarrer
4. sammelt nicht personifizierte empirische daten und analysiert sie
5. analysiert unnatürliche todesfälle detailiert
visual claudine die mich knuddelt: allenfalls ist sie eine ärztin

mäni stimme: das sei etwas zwischen bildung eines geheimdienstes und einer verschwörung

ich: man sollte auf die menschen die man mag aufpassen, das sollte nicht die alleinige domäne der geheimdienste sein, ausserdem wäre ja ein geheimdienst wohl so vernünftig seine gesellschaft
     in den prozess einzubinden um nahe an der basis zu sein

irgendwer murmelt noch was von basisdemokratisch... naja...

vorteil von computertagebuch

wichtige-schlüsselwörter.pl
stimme: apropos naja
wortobjekt-kette
scheiss intelektuelle
:) ich solle mit meiner beschrenktheit leben

   |\
   |/
___|___
\_____/








