Tagebuch Sa 12 Feb 2011 17:41:15 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Heute engelberg -> studium ffhs -> engelberg


ABSTRAKT
Sicherheitsarchitektur
----------------------
so wie ich das verstanden habe

einteilen der gesammten infrastruktur in Kanäle und Systeme

Kanäle xy
=========
1y interner kanal
2y externer kanal
x1 public (z.B. http)
x2 geheim (z.B. https)
x3 authentisch (mit gültigem CA signierten zertifikat)    
  ->pre-requisits:
    die CA's haben es wirklich im griff
    keine man in the middle attack
    der dns des providers des spitals ist bei einem vertrauenswürdigen ISP
x4 geheim und authentisch

confidentiality
integrity
authenticity


Daten xyz
=========
xyz
1yz interne Daten
2yz externe Daten
x1z public
x2z lesebeschränkung
x3z schreibbeschränkung  
 ->es macht nicht wirklich sinn, schreiben zu dürfen und nicht lesen zu können
 ->das windows rechte konzept erlaubt allenfalls zu viel möglichkeiten
  ->allenfalls kann man die menschen in drei kathegorien einteilen
   ->kinder und sünder
   ->leute die noch am lernen sind und besser noch nichts sagen / schreiben
   ->leute die einen masters haben und sich der konsequenzen ihres handelns bewusst sind und zuerst einen entsprechenden kollegen fragen bei unklarheiten bevor sie etwas falsche schreiben
x4z lese und schreib beschränkung
xy1 keine Zugriffsbeschränkung  <- diverse möglichkeiten was das heissen könnte
xy2 Zugriffsbeschränkung

*)

somit besteht allenfalls ein bedürfnis iener vereinheitlichten abstrakten darstellungsweise von informatik objekten
nehmen wir luhman, ein system besteht aus relationen und elementen

relationen und elemente
kanten und knoten
kanäle und daten

wurde der Ethernet bzw. der TCP/IP standard zur lösung eines problems entwicklet oder wurde da bereits schon darauf geachtet, dass er in einer bestimmten abstrakten form daher kommt, z.B. ports
->tcp ip standards zuhause mal lesen.

das thema ist sicherheitsarchitektur.
layer 1 pysical
layer 2 data link layer / media access control
layer 3 tcp/ip

übung:
kleines netz mit 5 computer die verschiedene verbindungen untereinander haben
wie mache ich nun qualitative aussagen über eine verbindung, grundsätzlich könnte man den port nehmen, jedoch lösst sich jedes protokoll auch auf einem anderen port betreiben
somit kann z.B. ein autonom arbeitender virus/trojaner z.B. über den port 80 seinen c&c server kontaktieren

somit muss die firewall, zumindest bei grösseren firmen entsprechend eine intelligenz darin haben, welche unterscheinden kann ob es ein einfacher web zugriff ist oder ob es sich um 
andere daten handelt, das problem wäre, entsprechend würde der trojaner coder über http kommunizieren und z.B. die messages in ein forum schreiben, verbindet man es mit ELBOT like algorithmus
würde es vermutlich für eine menschliche kommunikation gehalten werden

->stift: du firewall du sicher ... jaja
=>unwissenheit ist ein segen....

repetitiv: das buch: "in den zwischenwelten" - zwischen wissen und nichts wissen









*)
visual, claudine rasiert meinem lieblingsteddy von ihr mit dem rasierapparat eine glatze + visual "ich" der das mit mir gemacht hat
->finde ich total uncool...
->vermutlich fand das claudine, meine schwester, meine mutter etc auch total uncool...
=>Notiz, der teddi wird nicht kahl gemacht, es reicht dass er an der hand schon keine haar mehr hat.


allgemeines gelächter *GRÖHL*




