Tagebuch So 3 Jun 2012 12:49:39 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

prime-zettel:
hypothese, Layer8 Dialer von Swisscom das auf
zeit taxierte abos reagiert...

prime-zettel:
muss man sich noch neues wissen zu einem Software
erarbeiten bleibt die arbeit liegen

prime-zettel:
marketingkonzept von microsoft in relation zu staat und polizei installationen
Zuber sagt, primevision hätte schon für die Polizei dinge installiert
-->dies suggeriert wissen und fähigkeiten dies zu tun
---->er sagt aber auch was ist eine Interrupt service routine
==>PROBLEM!!!!!!!!!!

prime-zettel:
herr von hp der desktop rechner repariert und
scheinbar stehend am herumspionieren ist
bei prime aarau, ev. Neurointerface VR zugriff
ev. Verpama server (dell R710) gerootet... zumindest sagt das mein neurointerface
a) re rooten
b) im rooten

prime-zettel:
firewall auf client deaktiviert und zimelich zeitgleich 
savoca am lachen, HA endlich habe ich zugriff auf
marc's rechner, und entsprechende visuals
a) spiel und konzept um seinem/meinem leben sinn zu geben
b) ...

prime-zettel:
sünder lachen auch (oder insbesondere) wenn man sich versucht
die pulsadern aufzuschneiden
a) freude, weil die eigenen attitüden dieser person schmerzen bereitet
b) einfach nur ein A****


prime-zettel:
wieder designpattern, welches dafür sorgt, dass viele tasks / pendenzen
offen sind und keine abgeshchlossen werden kann
-->ich vermute dieses Pattern ist auf Microsoft Partner zuzuordnen
===>nebenläufig (da dies ein Damokles ist der einene Port zur seele öffnet)
    nebenläufig werden mafia, geheimdienst, etc visuals abgespielt
                       lukas syncronized mit visuals die psychotisieren

ABSTRAKT
notiz:
id-find darf rechtlich auf die Fr. 99.- für das key finder set bestehen
ich bestehe darauf, dass alle schlechten menschen, z.B. die die
ihr versprechen gegenüber der ersten liebe gebrochen haben
die Fr. 50.-- pro zeile in meinem Tagebuch bezahlen
*visual Faust-gesicht* und zwar zu 90% in die 3. welt und zu 10% für
das erhalten des systems im land
-->claudine und meine geschwister seine allenfalls (was ich hoffe was nciht nötig ist) davon aus-
geschlossen, *HUG*
END ABSTRAKT


prime-zettel:
konzept:
team funktion: aufgabe die man nur als geschlossenes team lösen kann
und scheitert wenn man jemanden ausgrenzt
a) gute sache
b) schlechte sache, weil die die sich wirklich mühe geben dann geplagt
   werden was kontraproduktiv ist


prime-zettel:
strassenverkehrsamt, schiesse das wild daher wie es ihm gefalle

ABSTRAKT
prime-zettel:
1. Kind
2. eltern verkaufen es ans militär
3. ist vom militär für kriegerisches verwendet, kolateralschaden 
    -->natacha, i dere wüeschti do won er het hinterloo
4. ende des kriegseinsatzes, militär gibt dem kind die info,
   dass die eltern es ans militär verkauft haben
    Täter: Das war Belser Markus, mit der Suggestion auf Drogen:
           "Ich habe ein gutes Verhältnis zu meinen eltern/famliie"
5. kind greift eltern an, berechtigt
6. kind und eltern kriegen den rest des lebens gegeneinander
7. militär missbraucht die nächsten kinder
END ABSTRAKT

prime-zettel:
ich habe das gefühl ich sei öfters das alpha tiere
und die unteren wollen mich spielerisch abschiessen
und erkennen nicht, dass sie am selben strick ziehen müssen
a) mit gewalt züchtigen
b) versuchen einsicht und bewusstsein zu wecken für überliegendes ziel
c) weiteres

EREBOS

den kindern spielerisch dargeboten und mit einem guten gefühl
ev. nur die männlichen, somit tötet man sie, wenn man ihnen die
wahrheit zeigt
a) versuchen mit esotherischen konzepten zu versuchen diese
   in die richtige richtung zu bringen ohne sie (böses erwachen) 
   komplett zu wecken
b) bessere idee?

prime-zettel:
foucault sexual dispositiv, militarist bekommt eine frau (die das allenfalls
nicht freiwillig macht) aber ihm suggeriert sie mache es für ihn alleine
und sie liebe ihn und er sei der einzige auf der welt der das glück hätte
VOICE: wenn das so einer lesen würde, wäre er jetzt psychotisch, und
die 3 zeilen a Fr. 50.-- würden mit 500'000.-- kosten für die behandlung
ich: HAHAHA

prime-zettel:
diese woche schon 6h im geschäft zusätzlich gearbeitet, soll also
bitte niemand wegen meiner zeiterfassung mötzeln


So  3 Jun 2012 13:54:12 CEST +1h

prime-zettel:
quicksilver trilogie, eventtriggerOrder on movie created

ABSTRAKT
hypothese
prime-zettel:
Aussenseiter gut für die Produktivität der Gruppe

A = allen menschen haben intrapresonelle probleme und machen sich gewissen
    was sie davon abhält produktiv zu sein
B = irgend einer wird zusammen geschissen wegen irgendwas

C = A + B = alle anderen sehen die eigenen sünden grad nicht
            und fokusieren auf die sünden des anderen
            und sind somit produktiv

D = ich (relativ schnell) versuche dann dem sünder einzureden, dass
    es nicht sein fehler war, denn das ziel des managements wäre genau das

modifikation des design patterns

1. cheff diskreditiert einen mitarbeiter vor der gruppe
2. gruppe arbeitet produktiv
3. sünder ist blockiert
4. medic oder chef selber redet mit ihm vor der gruppe und
   gesteht ein, dass es nicht sein fehler war
4b. oder diesem individuum wird ignoranz beigebracht, "mir doch egal"


=foifer und weggli

->stimme (glaub brigger)
leider werden dann die gruppenmitglieder auf dem aussenseiter herum
hacken
-->können wir das an eine A&O Psycholgoie/loge abschieben zur weiterentwicklung

prime-zettel:
coolness und dominanz von jemandem
der nicht fähig ist jedes mitglied
der gruppe zu integrieren und
zu sehen wenn jemand abseits gerät
-->ist mühsam, kommt einem dann vor als hätte diese perosn kokain genommen
savoca benimmt sich kokain mässig
-->löst in mir eine depression aus
---->allenfalls mach ich das auch mit anderen
------->ev. 4 augen die sich gegenseitig kontrollieren udn fehler
        korrigieren

ABSTRAKT
hat eine gruppe jemanden geschlissen und will die
gesellschaft diese problem dass sie produziert hat
nicht korrigieren, könnte diese gruppe in veruschung
kommen diesem menschen kokain zu verabreichen, so dass
der eindruck erweckt wird, dass es ihr gut gehe...
--->wird danach viel schlimmer
END ABSTRAKT

prime-zettel:
lukas nicht produktiv
-> savoca basht ihn
a) lukas danach prduktiver
b) lukas danach noch weniger pruduktiv und psychotisch

prime-zettel:
kündigungsangst  / Kündigungsandrohung = mehr produktivität
a) gut weil mehr produktivität
b) schlecht, weil mitarbeiter psychotisch wird und danach allenfalls krach
   mit seiner familie hat

prime-zettel:
allenfalls gibt abacus buchhaltungssoftware all access auf 
server auf dem es installiert ist, wohl der albtraum für jeden
security engeneer

prime-zettel:
der cheff bekommt alle alle frauen (ev. nur wärend arbeitszeit)
der mitarbetier die arbeit
-->agression
---->extended agression (amok)


nachbar:
1. er schreibt zettel weil allenfalls nicole die waschküche nicht geputzt hat
wegen ihrer knieoperation (mutmassung)
2. ich bekomme den zettel ab über
3. es wird fr. mattman und frau manic als täterin eingeblendet
  -->und wie sie selbstverletzend sind, source. positionsvisualisierung
in relation zu miener position + visuals
-->es ist aber jürg stalder
längere diskussion mit jürg
--->resultierende: netter zettel ohne tausende ausrufezeichen
    mit der höflichen bitte, das fuselsieb zu entleeren...











