Tagebuch Mi 8 Jun 2011 00:09:31 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


jas: montag: bitte im telli erscheinen


akte anton:
frustriert gegen schweizer
CTFMON minigolf
einseitig für die odermatts weil landsmann
schweizer seine alle doof
er redet nicht mehr weil ich das (neurophon vergiftete) bier von ihm an mich an seinen landsmann stefan odermatt weiter gegeben habe (allenfalls nur beleidigt)
ich von mir aus friedensangebot, und hinweis, dass der dialog wichtig ist
er sagt er wolle nie mehr mit mir reden
er mötzelt über das schweizer IV und Sozial system
er ist sauer über die sprüche meines bruders bezüglich stefan odermatt
stefan odermatt hängt sich aber gerne selber ans kreuz <- notiz, ich mag stefan odermatt

aktion: handlungsbedarf anton aus kroatien


zerstöre mehrmals sein L8 waffensystem, da waffen komplett der falsche ansatz sind
->weil ich jede waffe zerstöre die ich in die finger bekomme


allfälliges motiv

leid von schweizern zugeführt, den landsmännern (stefan odermatt helfen wollen) nicht konsens und kompromissbereit, <-- intervention!

danach gutes gespräch mit den odermatts <- folglich auch durchaus positive auswirkungen seines handelns

muss auch ehrlich gestehen, dass ich am anfang gedacht habe, oh nein, einer der 20 jahre älter ist an unserem tisch
->da waren auch mafia designpatterns die diese gedanken förderten

=>ich habe von mir aus versucht einen dialog aufzubauen

==>wenn er wirklich waffensystem mensch ist (code gerry gygax) dann hat er mich L8 vergiftet und wenn ich dann das bier an seinen landsmann weiterreiche, dann kann er nur sauer sein
---->ist aber ohne log hypothese

algorithmus zu kriegerisch: CTFMON (Capture the flag monitor) einseitig für odermatts als präsident: es sollte nie einen präsident geben es sollte immer ein gremium sein !

stefan odermatt, der bund (KEY) zahle 20000 für die korrektur dieses fehlverhaltens
->notiz: ich kann nicht sagen ob diese neuro-/visualle aussage korrekt ist

nebenläufig: klage gegen meinen bruder, der sonia auf die strasse gestellt habe
->details: welche gruppe hat einfluss auf die gruppe genommen (stefan odermatt mit sonja am diskutieren) dass es konflikte zwischen dominik und sonja gab






Tagebuch Mi 8 Jun 2011 18:45:27 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Mi 8 Jun 2011 19:43:40 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


(notiz: fingern weg von den kindern liebe internet und info krieger, ich finde das auch und stehe gerne *ehre oder unvernunft* an der informatik front)

repetitiver algorithmus gefunden 
lerne geheimdienstlerisch schmerzen zu ertragen damit du die geheimnisse behalten kannst
Repetitiv Breakpoint

meine meinung dazu: wer entscheidnugen treffen muss oder soll, der soll diese nicht unter körperlichen schmerzen tun müssen, warscheinlich entscheidet er sich dann nämlich falsch
->kontra schmerz ertragen lernen

==>aber warscheinlich ist schmerz für die wahrheitsfindung recht gut geeignet <-- genfer konvention


zettel:
ich würde von meinem papi und mäni getötet wenn ich den kuckuck (also den spion) nicht töten würde <- leider hat man sich geirrt und der spion ist kein spion sondern nur ein fremdbestimmter vollidiot und ausserdem
sohne eines wichtigen politikers und es gibt einen weltkrieg wegen dem  Mani Matter -- Zündhölzli aazündt

zettel:
diplomaten bedrohen um spion zu schützen
RELATION aussage nachbar: diplomaten sind nicht leute die in erster linie den friedlichen weg suchen sondern dafür da dass der krieg gut aussähe
->meine meinung: wer als diplomat nicht sein leben für einen friedlichen weg gibt soll gefälligst einen anderen job machen
==>claudine stimmeeint: wohow

sicherheit an erster stufe
a) sicherheit für ein system
b) sicherheit für das gesammtsystem

->spion habe an sich, dass er explizit für eine partei arbeite  <-- folglich früherer tagebuch eintrag, besser alle spione sind leute die einem friedliebenden glauben angehören und friedliche kontakte zu allen anderen
religionen pflegen

autsch mein auge
was hab ich falsch gemacht?
->ich sei immer noch am plaudern
==>darf ich bitte mein leben selber in der hand behalten, dafür muss ich aber mein erlebtes notieren.

käfigturm


z-bug repetitiv = key, einen menschen endgültig brechen <-- schlechte idee
depressiv
traurige etc...


wenn reserven vorhanden sind wäre es gut, wenn man alle menschen ein bisschen fordern würde //zwischendurch//, aber gerade so, dass sie nicht brechen.





Main topic lost because drinking alcohol --> jasmin du bist zu gar nichts zu gebrauchen (ist ein witz)



->repetiv: mind break attempt
=>Visual: morphius aus MATRIX, der elektroden am kopf hat
ev, chemisch unterstützt aber höchst warscheinlich elektrochemisch

ww2
www <- man gäbe sich mühe den dritten weltkrieg im internet zu behalten => wie würde denn das exakt aussehen? das internet triggere die suizidhabits eines selbstmord terroristen


infokrieger - infofriedensstifter - infolangweiler - [infovollidiot | infomüllschlucker ]

Repetitiver algorithmus:
unter stress sei ich ein plappermaul -> bin ich auch sonst...

visual: film "existence" aufschneiden des toys -> viel unheil entweicht

1. tagebuch
2. erkenntnis
3. fehler sehen
4a. diese liegen lassen
4b. fehler korrigieren und helfen

repetitiv:
1. computersystem, vernetzt
2. idioten administrator (EDV)
3. anderen mitarbeiter sabotieren
4. hass und visualisierung auf den idiotenadministrator
5a. idiotenadmin wird getötet
5b. idiotenadmin wird sicherheitsüberwacht und die leute die den idiotenadmin angreifen werden sofort verhaftet


linkCom Tellermine
netwerkgerät dass die form einer tellermine hat und ein bild das eine explosion darstellt
gestaltungspsychologie <- psychohygiene liebe oberon leute

->motzkopf: man könne das explosions visual auch auf ein viereckiges gerät legen


zettel:
ich fest friedliebend und versuche frieden zu fördern
a) gut
b) ich mache es wie claudine (zitat sonja) nur schlimmer
->irgendwer füttere den (info-)krieg an  <- nicht gut, kauft battlefield und reagiert euch im computerspiel ab

mein cheff mäni verhält sich zwischendurch wie wenn er eine kriegsdroge genommen hätte
->stimmungswechsel
a) chemisch
b) elektrochemisch

stimme: (notiz, da tramp ich dann wieder voll ins fettnäpfchen)
ruag ein waffenproduzent hätte sehr wohl interesse daran dass es krieg gäbe
->visuals promecam

ABSTRAKT
die macht zwischen arm und reich verteilen = demokratie
->diverse überlegunen für steuerungsfunktionen zwecks erhalt des friedens
END ABSTRAKT





                A         1. A ist sünder
               / \
              /   \
             /     \
            B       C     2. C sieht sünden von sünder
           / \            3. C erzählt es der übergeordneten stelle von A
          E   F           4. A wird gepeinigt
                          5. C wird gepeinigt
                          6. B E F können in frieden leben, see me

TIC TAC TOE   @ Film: "Wargames"





Akte Martin:


  kind                        blue kind                     blue win                 red.request(blue.aufDieFresse)
|---------------------------|-----------------------------|------------------------|----------------------------------->
                             ------------------------------------------------------>
                             no development as member of a gmüetlech system
| dy |
| -- |
| dx |
a) quick and dirthy
b) mit wattebeuschchen anfangen und sich bis zum ziegelstein hocharbeiten

IT nummerus klausus
->im falle eines joinens muss das leben zu 100.000000% gewährt sein, alles andere ist ein nicht verantwortbares spiel woraus viel unfrieden und probleme resultieren
Matthäus 16.26

->problem:
was macht ein level 10 informatiker der sich vom level 4 informatiker auf der nase herum tanzen lassen muss
a) fresse halten
b) den level 4 ausbilden <-- gute idee unter dem constraint, dass dieser das dann nciht missbraucht
c) den level 4 töten
d) den level 4 auslachen
e) weiteres




Zeit Management
->zeit ist ein knappes gut
+angst um finanzielle sicherheit



Designpattern:
totarbeiten neurophon + herzrasen elektrochemisch
+fire & hire neurophon
->mit existenzängsten spielen
=>geld macht nicht glücklich, aber es würde helfen

->fire & hire => kostenfolge für den sozialstaat im falle einer schwachen psyche des subjektes
a) mitarbeiter los werden unsanft für profit und die allgemeinheit zahlt die reparation des subjektes  <- finde ich sollte verboten sein
b) weiteres




ABSTRAKT
Lama >Theorie<

     /\   Reiche oberschicht, stiftet unfrieden in der unterschicht damit diese mit sich selber beschäftigt sind
    /  \
   /    \
  /______\ 
 /        \ Unterschicht
/          \
a) intelligenzfördernder "Unfrieden"
b) profit des reichern wird immer grösser während die armen ärmer und ärmer werden
c) weiteres


| dy |
| -- |
| dx |
Erklärung
a) lest ein verdammtes mathe buch ihr faulen säcke
b) das ist eine formel um die steigung einer kurve zu beschreiben und (stimme: fresse du studentenverräter) darstellen soll, dass wenn man einen menschen abschiesst der fall eher steil oder eher weniger steil sein kann
  ->zum studentenverräter: ich finde nicht, dass bildung nur für die reichen ist
     ->ich hab mich mal als etwas besseres gefühlt als student, aber das ist komplett irrelevant, relevant ist dass das system am leben bleibt und die show weiter geht

1. vorgesetzten knuddeln
2. vorgesetzter peinigt einem dafür
 -->du schwule schwuchtel <--eine antidefinition für nächstenliebe




ACHTUNG: BITTE MEIN KONTO IM POSITIVEN LASSEN, SONST WERDE ICH PARANOID UND SUIZIDAL ETC, Belsers Vater hat das getötet also lasst das!!!!!!!!!!!



Zettel:
Stimme:
ob ich jas besteigen wolle
Visual: kleines arschloch und kürbis + ich würde sogar einen kürbis besteigen

vernunftantwort:
meine liebe zu claudine ist grösser als der wunsch eine frau besteigen zu wollen


meine liebe zu claudine ist grösser als der wunsch eine frau besteigen zu wollen

->ausserdem ist jas ein mensch und kein produkt
->ausserdem hat sie einen freund
->ausserdem will ich die freundschaft zu ihr nicht aufs spiel stellen mit solchen gedanken

jas stimme: wir seien feinde
ich: die seite in meinem wörterbuch unter fe... wurde leider rausgerissen


mein erstes safecom projekt
->alles geht schief, ich bin frustriert
=>man nutze die chance um mich nach hause zu jagen
=>man feiere party, dass ich schlecht bin


 | Klage: ich hätte für CHFAC FDKSTA gerootet
 | ->falls ich das getan habe, dann hätte ich das nicht bewusst getan
 | mögliche algorithmen:1. reales neurophon device auf den Tower von FDKSTA gerichtet
 |                     2. ahnung von meinem verhalten am computer
F|                     3. mir neurophon eine schlüsselwortkombination mitteilen welche ich aus triftigem grund zwingend googeln soll, timing muss stimmen, und dann lande ich auf einer seite mit trojaner
 |
 | NOTIZ: Daniel Weber hat sich nicht gemeldet, ich werte das ignorieren der anfrage als schuldgeständnis
 | a) knast
 | b) motivation zur klärung


it knowhow nur an spezielle user abgeben

speziell=
a) mongo
b) mensch der mit information umgehen kann

sei eine therapie für mich = gehirnmassage

stimme: wenn ich nicht ins puff gehen würde würde ich erschossen werden
a) gute idee
b) schlechte idee

diagram vom 28.5.11: sternchenseele zerstören und das sternichen in eine schlange verwandeln

ich würde morgen in brig / visp erschossen werden oder einen exogen erzeugten herzinfarkt erleiden

=>tot in relation mit arbeitsplatz, dort nachforschungen anstellen


mäni stimme, ich würde nicht sterben aber ich würde grauenhaft auf die nerven *GRIN* gehen


REPETITIV: es kann gut sein, dass es voice systeme gibt welche
a) aus bausteinen
b) mit einem modellierten stimmband als computersimulation eine stimme nach machen kann  (navi CIS folge)
und somit muss das nicht unbedingt mäni sein

KEY?

er erhielte 10k pro monat für mich und die kontrolle von mir, aber ich sei wirklich sehr sehr sehr ein mühsahmes kind



Zettel:
ein militär regim das viel geld verdiene sei nicht im stande sich weiter zu entwickeln
oder gorsse geistige oder wissenschaftliche arbeiten zu lesten oder den geist der elemente
dieses systmes zu erweitern




noch einige zettel:
ich bin ein armer armer armer junge, dass ich heute so schlecht war mit der arbeit
->notiz: ich versuche besser zu werden in sachen projektmanagement




0. kunde finden
1. richtige personen und verantwortungen abklären
2. prärequisits
   -welcher kartenleser (z.B. Legic)
   -welche geräte
   -welcher server
   -welche datenbank
3. vorbereiten
4. ausführen
5. nacharbeiten



wann darf ich ein langweiliges leben führen und einfach mit einer lieben person knuddelig den abend verbringen?
->stimme: bald







