Tagebuch Mo 27 Jun 2011 21:27:47 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

heute bei hr Dr. Karli in lenzburg


jüngstes                    jüngstes

 Mama                        Papa
 ---                         ---
  |                           |               n! {ältest,mittel,jüngst | männdlein, weiblein | Elternteil, Kind}    trocken: permutation unterschiedlicher objekte} 
  |___________________________|
       |   |   |
       o   o   x
       D   U   M  <- ältestes
               :

wieder böse, das will ich nicht schreiben
das würde für den fall des eintreffens die ganze sache eher schlimmer machen

->allenfalls kann man meinen eltern keinen vorwurf machen, wenn sie nicht wissen wie man mit dem ältesten umgehen muss denn sie waren ja die jüngsten
->folglich war ich das kind der grossmutter


Psychiater meint, die eltern seinen frei, aber sie dürfen auch das älteste nicht im stich lassen, auch wenn diese doofen dinger meist am kompliziertesten seien (ich bin kein doofes ding)


die rolle des ältesten
->allenfalls ältestenkinder problem
-in vorbild rolle gedrängt (ergäbe sich im normalfall so) auch claudine mit ihrem studium
-es wird von der drogenmafia abgeschossen   ->alphatier dominant => wird aufgefressen beim Fehler
-mache im normalfall den eindruck dass es stark ist -> sei aber meist nicht stärker als die anderen

-->kommt ein kind in die Drogenszene, werden höchstwarscheinlich Vater und Mutter gegenseitig versuchen die schuld zu zu weisen -> neuste erkenntnisse sind, dass wenn eine Drogenszene sieht, dieses kind
   ist interessant für die Motive der Mafia / des Geheimdienstes etc. haben eltern keine chance -> folglich ist es komplett schwachsinnig die schuld bei den eltern zu suchen (super jetzt bin ich wieder schwachsinnig, ah nein
   ich wollte gerne claude und belser auf den grill gehauen, an einer schönen bechamele sauce)



Zweitbeispiel


 ????                  

 Astrid                        Urs
 ---                           ---
  |                             |               n! {ältest,mittel,jüngst | männdlein, weiblein | Elternteil, Kind}    trocken: permutation unterschiedlicher objekte} 
  |_____________________________|
     |   |   |   |
     o   o   o   x
     M   F   M   F
             

zettel:
das intervenieren wegen stössel sei der grund für meinen neulichen selbstmordversuch

zettel: (und der ist unter der gürtellinie)
ich würde wie mein cousin getötet werden  ->durch das militär  =>impliziert allenfalls, dass es eher die mafia ist
==>ein für alle mal, es wird nicht getötet

zettel:
L8 italiener hat mir gesagt, sie hätten in italien einen US Agenten getötet also ans kreuz genagelt -> die folge sei gewesen, dass US in jedem mafia grüppchen einen getötet hätten, was die stimmung
massiv verschäft hat.
=>meine worte, töten bringt nur probleme
stimme: was hätten sie dann sonst tun sollen wenn sie immer mehr an die wand gedrengt würden
ich: es ist nur eine vermutung, aber ich vermute der amerikanische geheimdienst würde mit leuten wie die von der NSA (mathematiker etc) vermutlihc aus logischen überlegungen erkennen,
dass es um den systemerhalt geht und allenfalls versuchen einen missstand in einen besseren zustand überzuführen, auch (Watergate) haben die amis schon diverse filme gemacht über die kontrolle
der geheimdienste  -> achtung: das ist eine reine mutmassung meinerseits
=>grundsätzlich würde ich einfach alles mitschreiben, viel viel überlegen, mein schlüsse daraus ziehen, und niemanden töten, aber fehlbare personen dazu zwingen ihre fehler die sie auf
ihrem weg hinterlassen zu korrigieren, oder so viel probleme wie sie hinterlassen haben zu korrigieren, und allenfalls würden leute ihnen auch helfen wenn sie es nicht alleine schaffen


zettel:
ich tot führe dazu, dass man alle beteiligten meucheln würde
a) diese neurophone aussage hilft mir meine angst zu verlieren
b) ist komplet kontraproduktiv und lässt einen konflikt eskalieren <--

zettel:
ich hätte rompietti getötet
->habe ich nicht (irgendjemand mein ja habe ich) ich habe ihm meine meinung gesagt, weil ich es nicht in ordnugn finde, dass man die temporären verheizt oder wie im fall des türken ihn sogar so weit
kapput macht, dass dieser in die psychiatrie muss und den staat viel geld kostet, dafür ist die psychiatrie und krankenkasse nciht da, dass firmen auf kosten der temporären noch mehr und noch mehr profit
machen ohne rücksicht auf verluste


->italienische stimme: ja man akzeptiere das, rompietti hätte es übertrieben

zettel:
stimme:
ich müsse die kaffeemaschine mit champix (anti raucher mittel) vergiften
kontraproduktiv
leichtsinnig, allenfalls nimmt einer der mitarbeiter kontraindizierte medikamente
garry gygax style -> probleme

FAZIT: so was gibt es bei uns nicht. PUNKT.

gleicher zettel:
stimme: 
FDP Kartell
->vergiftungsalgorithmus wäre eher eine begleiterscheinung von drogen ringen, ich denke da ist die suche bei der FDP eher falsch


Metaanalyse:
50% oder mehr fehlinformation

tecver' AG
dies sei eine firma die devices verkaufe um mit dem neurointerface zu kommunizieren und man könne damit auch menschen töten

der safecom controller sei eine suizid box

mad scientist meint:
proofe of concept: allenfalls gäbe es ein Metaebenen designpattern der höheren stufe, welches in einem device untergebraht werden könne und mit 99% sicherheit das individuum in den tod treibe
kommt allenfalls aus der menschenexperimenten fraktion: man könne einen menschen auch einfach erschiessen, das sei massiv einfacher und billiger

->das prdukt sei ein diskreter Auftragskiller



zettel:
suizida auf rauchstopp verlinkt (humoristen: oder umgekehrt)
bitte bitte bitte, die beteiligten parteien, was muss ich tun um mit dem rauchen aufhören zu können?
undiplomatische stimme: der mafia einen blasen (ich notiers zur vollständigkeit, es wiederspiegelt aber nicht meine meinung)

gleicher zettel:
wenn ich aufhören würde zu rachen würde mcih die rauhermafia umbringen

->ich zahl von mir aus auch jeden tag das was ich für zigis ausgeben würde, würde aber recht stink sauer bei dem verhalten



fehlbares verhalten von mir auf suizid verlinkt
->oder eine kleine bestrafung

meine wohnung würde vom
a) staat
b) mafia
durchsucht, durch wühlt etc...


zettel:
rauchen stehe in 100% zusammenhang mit der arbeit

muss nicht stimmen:
1. problem bei der arbeit
2. man raucht nicht
3. [mafia | welche organisation auch immer] gibt white noise auf gehirn bis man rauchen geht

ich buch das mal unter nonsense

zettel: warum werde ich immer gepeinigt?
->ist das wirklich nötig, könnte man das nicht irgendwie anders lösen und umgehen?
























































