Tagebuch Di 28 Jun 2011 20:29:07 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


purple liebe, blaue drittperson stirbt, es sei wegen der liebe
20 jahre sklaverei
gegenbeweis
blaue liebe, rot stirbt, man hat das ganze technisch neurophon nachgestellt und es ist machbar einen menschen zu töten nach angeblichem liebeskummer wegen eines glücklichen päärchens
blau und blau 20 jahre sklaverei

quintessenz, man will die menschheit einfach versklaven und nimmt jede begründung die einem recht ist..




Tagebuch Di 28 Jun 2011 21:39:50 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


wägi hätte aus angst ich würde ihm nicole wegnehmen einen (shot) suizidversuch von mir befohlen
er dürfe das weil er waffen habe (neurophon) blablabla
er habe gesagt sein bester kollege dominik sei eine nervensäge, ha hat er gesagt.

source: frau beeindrucken durch das minderwertige darstellen anderer männer wodurch das eigene bild besser sei
->angefüttert in der primarschule wo die jungs mit dem spielerischen gedanken gefütter werden und sozialdarvinismus gefördert wird

->erziehung dieses habits (verhaltens) CODE INSIDE, oder auch verhaltensmuster die mit simplen impulsen gestartet werden können.

=>eigentlihces motiv desjenigen, der im neurointerface system macht hat, zielgerichtete soziale interaktion gegen mich oder gegen den autofahrer

=>ich habe viele indizien dafür dass im normalfall wirtschaftliche interessen dahinter stehen

=>allenfalls auch bei der VIT suchen.

wer sich genau mit wägi auseinander setzt weiss, er ist kein teufel, auch nicht ein kleiner teufel, er hat eine gute seele.

metaanlayse:

naja ich glaub der teufel ist heute so weit, dass er geburten gar nicht mehr erlaubt wenn diese vorbedinung nicht erfüllt ist
Nicole Keil 21:36 
Pessimist
Marc Landolt 21:36 
[wägi voice] in der IT nennt man das whirst case scenario 
Nicole Keil 21:37 
Augenwinkel
21:37
augenrollen
21:37
doofes Auto korrekt

EOF

Marc Landolt Ausstehend 
diese verbale wortkette löst bei mir nur fragezeichen aus


konzept kommunikationssperre


jeder der intelligenter ist als ich
->das würde bedeuten dass dieser person klar sein sollte, dass konflikte immer kontraproduktiv für das gesammtsystem sind
dürfen meine wohnung benutzen, ausser mein bett

dann dürfe rösli auch rein (hehe, ausser in mein bett)



neues konzept

0. Frau
1. Mann
2. zweite Frau
3. zweiter Mann

0-1: beide zusammen erstes mal, ewige liebe
1-2: noch importiert
2-3: probelauf, erster war besser

1. mann ist so nett, dass er neben der ewigen liebe zur ersten auch noch die zweite behält

->resultierende zweiter mann
a) sich weiterentwickeln um nicht alleine zu sein
b) sich umbringen
c) zweite frau nehmen


rüegg stimme:
gegendarstellung:
0-1: beide zusammen erstes mal
1-2: mmmm, der ist komplett aussenseiter, das ist sicher eine gute partie
1-3: mmmmh, der hat drogen konsumiert und ist ein straftäter, das ist sicher auch eine gute partie um den kinderwunsch den jede frau hat zu befriedigen
1-4: mmmmh, der hat eine kleine mafiaorganisation aufgebaut, das ist sicher auch eine gute partie, damit die kinder sihcer irgendwie gemeuchelt werden
1-5: mmmmh, medizinisches pflegepersonal *M* <<- ev datenschutz, notfall pfleger, allenfalls ein job in dem man unterstützung braucht, stimme: seelische und körperliche












