
wirtschaftsinformatiker xavier, allenfalls selbe situation, wie ich bei flexibler automatin, neuanstellung, frage, weshalb geht der alte mitarbeiter, schule ist traumjob
allenfalls L8 virus, der empirisch einem die falschen dinge klicken lässt, bzw, das richtige ist verhindert

i->der virus betreibt eine fallunterscheidung zwischen freund und feind -> der virus sollte allgemein am systemerhalt des gesammtsystemes interessiert sein, sonst kommts nicht gut



Straftatbestand, sinnolses herumfahren
1. Raucherstimulus
2. rausgehen
3. mann mit pferdeschwanz in bmw parikert auf unseren garagen, fährt dann wieder weg
4. alte nachbarin kommt, sieht aus wie ob er einen kontrollblick macht <- ev nachgelayert  ob es sicher ist für die alte frau
  ->nebenläufig, druck auf lunge, aggressions-stimulus
=>ich soll mich jetzt selbstverletzen, stimulus von algorithmus unterbrochen innerhalb von .5 sek unterbrochen

system funktioniere so, jeder mensch / auto habe rfid und man könne die lasten in die verschedenen quartiere abschieben -> nicht gerade sehr systemerhaltend
->das system funktiniere so, weshalb sollte ich das abbekommen wenn ich ein braver bürger bin?
==>gut der bmw fahrer werde in die psychiatrie eingeliefert

RELAIS RESONANZKEIM = REASON (engl. grund/begründung) dass man eine feindbild habe, denn auf dem frontend hasse man mich aber nebenläufig würden algorithmen ablaufen die den eigentlichen fehler korrigieren / deprivieren sollen


drogen und suchtmittelkonsumenten seien der mafia wie dem geheimdienst die liebsten, da man sie einfach terminieren kann und man sucht bei der sucht und nicht nach motiv

request.finalSmokeStopOn(me)



meldung an alianz:
der abfluss war schon in einem schlechten zustand und viel dreck drinn, mögliches motiv
a) profit der firma die es repariert
b) livit ag, die den abfluss gratis entstopft haben will
->es seien vorallem die fuseln von der waschmaschine gewesen
-->mail an alianz und livit => visual beide fäuste ins gesicht -> mail machen





HURTS - Wonderful life - lizenz kaufen
Kriegerische aktionen oder illegale über frauen als frontend da männer keine frauen angreifen / schlagen

Ambivalenz zwischen
-System Sicherheit
-Eigener Sicherheit
-Nächstenliebe

dann hat es noch einen kollegen vom Xavier, der spion mässig auf meine notizen schaut, blonde haare, was bitte geht diese person meine notizen an?
Notiz: Friedlihcer aargauer wird von valliser gepeinigt / zusammengeschlagen
=>f"": jedes dorf ist seine eigene mafia <- standard design pattern


