Tagebuch So 1 Jan 2012 00:34:46 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

um mit menschenhandel oder prostitution geld zu machen
müssten die männer zuerst dazu erzogen werden von diesem
angebot überhaupt gebrauch zu machen

a) Re()
b) Im()

somit wäre es wohl das ziel, die erste beziehung zu zerschlagen
oder diese schlecht starten zu lassen

googlen: erstesmal bordell
man würde abgelehnt von der gesellschaft
die chance entfällt, dass einem eine liebende frau den zauber einer beziehung
 zeigt
die ablehnung würde dazu führen, dass 
a) die person keine wärme lernt oder kalt bleibt / wird
b) diese person hass / reue entwickelt
c) diese person so wird wie ruedi müller <- was nicht unbedeingt 
   gut oder förderlich für das gesammtsystem ist (ja der hat sich oft mit bordell gebrüstet)
d) sex zu einem käuflichen gut wird
e) den menschenhandel und die prostitution auf kosten der armen frauen die das bestimmt nicht ursprünlich
   freiwillig machen

bordell: definitives no go!

da kommt die stimme meines vaters: ja die wollen das diese frauen <-- impliziert, dass er im puff war
selbst wenn man ins D/S gerutscht ist, will man bestimmt nur mit menschen sex die man gern hat und zu denen
 man vertrauen hat und die einem aus liebe (=vertrauen, gemeinsamkeiten ...) ran lassen.
  ob jetzt D oder S, und es gibt allenfalls nichts schönneres alls wenn ein S sagt sei D, und der D schaut
  liebend in seine Augen und sagt, sorry, dafür liebe ich dich zu fest.


und so fängt das jahr 2012 mit einer behauptung an, die so einfach nicht stimmen kann.
"Man müsse ins Bordell gehen"
ich: nein, das ist definitv das falsche!!!

würde man aber ein patriarchat bauen wollen wäre die austauschbarkeit der partnerin genau das was
dafür sorgen würde, dass man nicht unter dem einfluss einer frau steht, was meiner meinung nach
etwas gutes ist wenn man unter dem einfluss einer frau steht (zumindest einer vernünftigen)







