Tagebuch Mon Dez 15 02:24:02 CET 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

die szene wo mein onkel der tötliches ALS hatte wo er mir vorwürfe gemacht hat dass ich ein weichei sei wegen meiner schizophrenie
und dass er (ist er dann auch) an seiner Krankheit sterben werde hat meine mutter mich vor ihm verteidigt, somit könnte
die aussage, dass dominik ihr lieblingskind und ursula papas lieblingskind ist allnfalls eine schutzbehauptung sein und 
sie wollte pädonarzistisch (kontakt zu urs / astrid blum?) mich im keller halten, dass ich dieses soziale defizit entwickel
und sie so jemand jungen im alter an ihrer seit (visual wie meine mutter claudine erschiesst) [sed -e visual wie ich claudine knuddle] *dopamin/serotoninhemmer, torax*
an ihrer seite hat, wie die grosmutter gigyx ihren sohn paul an der seite hatte und er erst mit 60 eine freundin hat, als die mutter verstorben, dann wären
wir wieder beim mandatory acccess system mit berechtung nach altersjahren, kontraproduktiv. *E* *E* *E* *E* *E*

scheinbar wurde jetzt das access system aktiviert
dann wäre allenfalls die berechtingung durch den Karabiner der mein onkel paul noch sein eigen nennt, eigentlich opfer, aber jetzt von seiner 
schwester instrumentalisiert.
aber eigentlich off topic

die frage war: ist margrit landolt pädophil narzistisch auf marc landolt junior, und falls ja wie kann man das kind befreien?

eine frage, was ist prägender, das erste oder letzte andersgeschlechtliche kind?
dann der brief meiner mutter der mich bei blums aktiviert hat (blums, huch es ist landolts schuld) nö es ist verursacht durch beide elternteile
dann der brief (hypnocode isolations angst / introjektion nach kontrasteffekt auf deprivation) der mich bei blums aktiviert hat *E*E*E*E*E*E*E*E*
*mind blocker* *access system* also bei der Frage ob die margrit landolt pädonarzistisch sei, blockiert das mainframe
OOP im Mainframe, diverse Backlog objekte, welche klagend und einschüchternd eingesetzt werden, D-Objekte im D-Raum Deamon / Darknet Daniel Suarez


dann anderes
mein vater wie ich haben beide schon versucht richtung osten oder westen einfach abzuhauen, schnittmenge, margrit landolt, somit wäre das jeweils 
(per brief getriggerte frühkindliche misshandlungs hypno codes) ein rückruf code

warum hat margrit landolt so hohe berechtigungen?
warum verhindert staatliches system nicht kindsmisshandlung?
wie entzieht man margrit landolt die berechtigungen damit sie ihren sohn nciht mehr misshandelt?
weshalb begreift margrit landolt nciht, dass ihre egoistische Liebe dem Kind schaden, schmerzen und allenfalls den tod bringt?
hat sie allenfalls gedroht damit marc landolt umzubringen falls er wieder mit claudine blum zusammen kommt, was seine suizidalität heilen würde.
margrit landolt verkehrt mit 1950er und 1920er guignard, hat kontakte im Bezirksschullehrer netzwerk aarau, erpresst sie dieses netz irgendwie?
wäre allenfalls die fischer Story aus ihrem nehkasten generiert worden? hat sie mit anja wackersreuther (die mal bei landolts zum essen war) irgendwelche pläne gemacht
 -> in this case, kidner wackersreuther allenfalls pädonarzismus opfer
  ->klagen, du hast fischer vergewaltigt, sie hatte ein lächeln und das bein war unter alkoholeinfluss gesteuert, ausserdem wäre es ein stups, allenfalls eine 
    sexuelle nötighung, aber sahra maria fischer sagt sie hätte die letzten 15 jahre nicht dran gedacht dann wärs nicht traumatisch gewesen (klagendes verhalten
    als verteidigung von margrit landolt) psychologisches profil, wie urs blum der claudine vorwirft, sie hätte marc jr landolt psychisch geschädigt

dann meta, blum und landolt eltern gehen als gruppe gegen 1980er vor
121 würde es lösen, also geht es nicht um ein happyend, sondern um den machterhalt im bezirksschulnetzerk über 1980er generation die die angefütterte
sünde marc zum vergewaltiger zu deklarieren und mit drogen zu töten fremdbestimmt.

dann wäre margrit landolt nicht pädonarzistisch sondern will herrscherin über das bezirksschulentzwerk aarau sein
psychologisches profil
a) selber leid ertragen, macht erwerben um kein leid mehr zu erwerben
b) von dora landolt root key übernommen in form von misshandlung des eigenen kindes
c) grössenwahn

meta: vom misshandeln des kindes wird automatisch auf das kind ist ein vergewaltiger umgeschaltet -> soziophatrisch, da geht es schon um macht

claudine stimme: wenn mich meine mutter leiben würde, hätte sie mir das nie angetan
->triggert, ich sei ein vergewaltigungskind (wo das kind ja nichts dafür kann) ->triggert, ich sein ein vergewaltigungskind ->triggert, der apfel fällt nciht weit vom stamm (tautologie) 

-> betrachtungsweise, margrit landolt hat den weg im mainframe mit psychologischen Minen gepflastert

gott würde keine minen legen, somit müsste margrit landolt vom Teufel gesteuert sein, oder der Teufel persönlich sein
-> ursachen?

1. szene wo mutter mich in schutz nimmt
2. szene wo sie sich mit der fischer geschichte stärkt
-> meine mutter hat schizophrenie oder eine bipolare störung

-->allenfalls die glocke mit der mein vater meine mutter jeweils gerufen hat, dass sie ihn beidient könnte heissen, dass meine mutter (z.B. durch grossmutter / grossfater
landolt gefügig gemacht wurden *E* für meinen vater marc georg) *E* somit wäre die psychiatrie vorallem dazu da menschen zu sklaven zu machen und diese mittels
schizohprenie zu rechtelosen menschen zu deklaireren, freiwild, was es für den Herr/Herrin "gluschtig" macht, narzismus

hidden d-raum objekte "ich will devot sein" diskret und leise

claudine: sie möge mein mami
ich: mein körper ist trotzdem sperrgebiet für 1950er !!!!
ich: mit deinem papi könnte man super compüterlen, wenn er nciht so ein pädo wäre

somit hätten wir ein happyend?











