
sellner wolle sehen zum tweet:

Wäre es "Zerfickung der @IBDeutschland
 #IB-AT"  bzw. von @Martin_Sellner
, wenn man fragen würde, ob er mit seiner amerikanischen Frau oder seine Frau zB. vom @CIA
 mit ihrem Bruder(?) gezwungen werde #Deutschland in zwei Lager zu spalten?
CC:@AfD

#Neuralink https://marclandolt.ch/Hackers-Cardga....

ob das eine drohung von mir sei
nö, das war eigentlich meine meingung zu deinem verhalten mitzuhelfen
länder in links und rechts zu spalten

ich als links grün versiffter der denkt unsere sichtweise sei korrekt
also (schon viele tweets an sellner) 

sprachsim(?) sellner: die sichtweise der rechten sei die richtige

ich: mathematisch nicht möglich dass in zwei mengen nur die eine 100% recht hat

zum link:
neurointerface / neuralink: meiner meinung ist der mist unterwadnert
bzw. blendet zusätzliche infos ein welche es schaffen den inhalt umzudeuten

dies müssen beide seiten sehen und erkennen, also kriegst du ein deck von
mir und überprüfst doch das mit deinem deck...

consciousness does not grow our trees, heisst dann so viel, dass wenn sich
links und rechts bewusst sind über die technischen möglichkeiten
udn dass links und rechts ausgespielt werden während güter weggetragen
werden dann wirds ev einfacher, weil dann können links und rechts beide
mal shcauen dass wir das mit dem sigint/comint in de ngriff kriegen...

ich finde links besser weil diese meist waffen komplett ablehenen,
denn ein kollege von mir hat sich selber erschossen mit so einer waffe
die einem macht verleiht, ich war fast der einzige der an siener beerdingung
geweint hat

das selbe mti russland und usa

in russland gibt es idioten
in usa gibt es idioten
aber an beiden orten gibt es auch gute menschen und kinder die beschützt
werden müss(t)en

Spalten nicht auf landesebene sondern international...
->macht vielleicht auch nicht so wirklcih sinn

prof von mir:
SäMTLICHE ALLE zu 100,0000% Funktionen bijektiv halten, so kann man
notfalls fehlentscheide korrigeren ... ja wenn der entsprechende
mensch beichten würde

somit kriegen die rechten den #Neuralink stream: infiltration verhindern
und die linken kriegen den stream: ausländer und minderheiten platt machen
->bei sellners videos

Marc Landolt jun
@FailDef
·
4m
Die Ursprüngliche Frage nicht aus den Augen lassen @Martin_Sellner
 leider floss bei mir öfters schon recht viel Blut, und ja dem dämlichen Militärisch-Industriellen-Komplex oder dem @CIA
 / @NSA
 traue.


