

Anschuldigung 1:
ich versäume Dich im Datashop, wegen mir müsstest Du immer so lange da sein

Gegenbeweis 1: zb Fr Aug  9 03:53:29 CEST 2019 (Gab aber auch andere Tage wo das so war)
Bist Du immer noch da, ohne dass ich mich heute überhaupt gemeldet habe (heute im sinne nach dem aufstehen)

Fazit 1:
Meine Anwesenheit bringt Dich in verlegenheit und Du gehst dann eher früher

Möglicher Grund für Deine Anschudligung 1:
Tiefer selbstwert, mich schlechter machen als ich bin um so Deinen Selbstwert aufzuwerten.


Anschuldigung 2:
ich würde nie das machen was Du oder Boris willst:

Gegenbeweis 2:
Gestern (08082019) habe ich weil Du so Terror gemacht hast sogar ->MEINE<- Webseite für Dich gelöscht

Fazit: 2:
Du behauptest Dinge vorallem dass Du das erhältst was ->DU<- willst, die Gefühle Anderer interessieren Dich nicht. Passt zu Deinem Mayer Briggs Resultat

Möglicher Grund für deine Anschuldigung 2:
Dir ist jedes Mittel recht, Deine Ziele zu erreichen. So erklärt sich auch, weshalb Du so viel Geld auf die Seite schaffen konntest. Mir ist nur noch nicht ganz klar wie die 200.-- die Du mir ausgeliehen hast da rein passen. Bzw eigentlich ist das mir klar, aber ich erwähne es nicht, sonst überbeisst Du.



Boris schreibt wirklich unterirdisch schlechten code, dann habe ich ihm auch gesagt, er solle seine seine cbftp änderungen in ein patchfile tun, hat er aber auch nciht gemacth...
heisst ich hatte wieder 3h unnütze arbeit und da kommen jetzt nochmals 30h dazu...

