
Sa Dez 14 06:22:11 CET 2019

viele männer nehmen kokain, aber auch viele frauen, bilden sich ein,
dass sie super überlegen sind, gewinnen immer weil die software auf
dem meinframe geschrieben ist so dass die konsumenten immer gewinnen,
aber das problem der kokain konsumenten ist, dass sie sich einreden,
sie sein super, aber eingentlich ist dsa mainframe super, bzw. ist 
das mainframe auch nicht so super, sotware hat immer bugs und löcher

das wird dann dazu führen, dass die menschen die konsumieren irgendann
auf die welt kommen "böses erwachen" und dann schlussendlich rage karte
oder amoklauf karte sein werden

also wir müssen die konsumenten langsam daran gewohnen, dass sie
idioten sind und dass sie überhaupt nichts können...

das ganze wäre wohl unter dem fachbegriff "speed logik" oder
"kokain logik" zusammen zu fassen.

und der cia als mutmasslicher betreiber des mainframes hat so massenhaft
amokläufer, denn wenn er das mainframe so einstellt dass sie immer verlieren
werden wohl nicht alle amok laufen aber die meisten...

in neccessaris unitas

den eltern wie zB david utz seinen würde langsam klar werden, dass ihr
sohn allenfalls amok laufen wird und dass die sabrina lüthi 
suizid laufen wird -> da wird das im normalfall auf cAPI/mAPI 
umgeschrieben, aber das würde nichts ändern am fakt dass 
david utz amok und sabrina lüthi suizid laufen wird


unknown:
die geben das kokain denen die sich anfüttern lassen und machen sie zu kastrati
die die sich nicht anfüttern lassen denen geben sie die freien slotz
bezüglich der sexuellen integrität, beide überfüttert und diejenigen
die das system stabil halten möchten werden überlastet

karma hack, bzw. missbrauch des karma prinzips


