Tagebuch Mon Mar 23 15:50:43 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

zusammenfassend "hauswart" von Störi AG

1. rummötzeln über aktuellen hauswart
2. alle auf hauswart sauer machen
3. für ein vielfaches des preises über seine firma übernehmen
4. haustiere liquidieren (fr. reinhard)
5. rum-hittlern
6. über telemetrie an garage pinkeln -> verteilen von unfrieden
7. jeden monatg ganzer tag arbeit, de facto aber in der wohnung am rumhängen
8. gruppenbildung svp system


Mon Mar 23 17:15:39 CET 2015
cAPI Mutterschaftsurlaub -> introjekt schon weit ausgeweitet -> suizidal
-->telefonat firma IQ-Plus AG

herleitung: claudine mit bauch vor gericht, stream: sie ist schwanger von
matthias, loop schon etwa 1000 mal -> zielgerichtete soziale interaktion
neuer schlüssel


cAPI = not aus button für wahrheit

triggerbarkeit = menschenrechtsverletzung

getrieben durch sünden


die revolution frisst ihre eigenen kinder, marc jr = futter für urs
informatiker frisst kleinen informatiker
a) beide schuldig
b) eigentlich nachgewisen, dass ich ja darauf hingewiesen habe dass da
   was nicht stimmt

danach hat er dich gebissen und nicht mehr melanie

sie: "Die Revolution frisst ihre eigenen Kinder" => Informatiker Freund = Futter für Informatiker Papi
ich: etnische stereotype, voll fies, ausserdem war ich immer schon der
der alles abbekommen hat, also die kinder die ihr im keller gehalten und
keine sozio skills / seele geschenkt haben hat der teufel geholt, dann
wird das 20jährige opfer bestraft in dem es vom 40 jährigen 13 jahre
geschlagen, gebraucht, gefoltert etc wird? das ist von der moral schon nicht
so super

sie: urs schuldet dir 13 lebensjahre, fordere es doch zurück
irgendwer: friss auch ein kleines
ich: nö, definitiv nicht
irgendwer: drogen = kleines essen
ich: unlogisch, dann müsste ich ja seit den drogen ein super leben haben
     ist aber grad umgekehrt, somit wahrscheinlicher, dass die Drogen
     das kleine zum sklaven / rechtelosen macht für die 1950er

in dem konstrukt müsste der auftrag mich mit drogen anzufüttern
schlussendlich von den blums gekommen sein?

de casper, somit konnte die familie blum 13 jahre weiter im american dream
leben und du musstest das tragen

pfisterer: kleiner preis für claudine
impliziert *E* pfisterer als zuhälter zu akzeptieren, geht gar nciht
impliziert claudine sei ein objekt, geht gar nicht

pfisterer: bezahl deine therapie
ich: das war eine abgekartete sache zuwischen 4xeltern und psychiatrie business

cAPI, suizidal = Schutzgelderpressung durch pfisterer und Blums = terrorismus
cAPI n!

->meta: blums im matt -> somit wird pfisterer aktiviert
=gruppen vergewaltigung an mir

somit hätten wir den upstream = pfisterer.
->verteidigungspledoier eltern blums?

cAPI bi***
cAPI ...

pfisterer: ich soll ihn doch umbringen = anstiftung zum mord, aber den staat
hat der ja auch unterwandert

wir übersetzen mal: wenn die täterfamilie für die sklaverei und den cyberterror
überführt ist hilft der psyop

cAPI propophol






