Tagebuch Sun Mar 29 00:19:20 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

start des psychoterrors scheinbar nun immer dann wenn ich ins bett
gehen will 3/5 -> schlafdeprivation
kurzfristige wirkung: nervt
mittelfristige wirkung: depressionen
langfristige wirkung: suizid

urs, man müsse alles umdrehen und ich sei der der terror macht

sure: floppy hat ja auch urs mit einem computer überhaupt erst angelockt, 
nach dem er mit drogen in zürich (versicherung) gefügig gemacht wurde *E*
und floppy hat ja auch seine tochter gezwungen (floppy würde nie soetwas tun)
mit einem freiwild 20 jährigen das jus primae noctis zu machen was dann zu
den ersten selbstverletzungen, kopfschlägen (juristisch dokumentiert) und
13 Jahren suizidversuchen geführt hat, während ihr euch neue küchen liesten
konntet.

URS VERPISS DICH

wir waren beim psychoterror statt schlafen
-medulla oblangata, interkaitv
-farbrausch schlusszene, alle negativen reize (krankheitsbilder) des tages einblenden, eeg
-pädo visuals

ich umgeb mich nur noch mit guten leuten = solange umfeld noch sünden auf Kerpholz durch US System Triggerbar, bissig.


dann sind die hälfte der tweets jeweils auf dem overlay anders als ich sie geschrieben habe, *firewall modification*


Sun Mar 29 05:49:44 CEST 2015
psychoterror im 3 schicht betrieb gegen mich, argh

dann wichtigster tweet heute abend:

ich an Regie: Hat Urs seine Waffenkiste immer noch im Keller? Ist er Triggerbar und falls ja könnte man die Waffenkiste zurück zum Militär?

->darauf gibts ein messer an die kehle
-->somit ist das gegenüber mit ziehmlicher sicherheit urs blum, jeder andere hat ja kein motiv, der würde
denken, ja der marc hat angst dass ihn der vater der familie die ihm die suizidhabits antrainiert hat erschiesst
und bittet darum nciht erschossen zu werden

-->darauf gibts "selbst"mord trigger, also eigentlcih ein mordversuch, wo der täter dann sagt er würde
floppy helfen dass er nicht selbstmord begeht, währe eher astrids portfolio

dann hat astrid aber nicht genügen berechtigungen mir nicht über den weg zu laufen, erfreulich


Priorisieren:
1. parktisch alle angehörigen der Armee triggerbar -> somit regel waffen im zeughaus schon mal nciht schlecht
2. private waffen und "verschollene" dienstwaffen im umlauf
3. hr dr. pfisterer scheint scheinbar zu wissen dass reto biland zwar munition hat aber keine waffe

versteckte waffen + allfällig zugriff auf telemetrie des besitzers
->männer die nie beichten gelernt haben
pfisterer: frauengelaber
wir: frauen haben meist keine waffen, vorallem junge, und wenn euer waffensystem dann mit der zeit auch 
die ehefrauen infiziert das dann den frauen anhängen irgendwie nicht wirklich ursache des problems.

aber die wollen das nciht lösen, wie urs das auch nicht lösen will, weil ein angehöriger der armee
exakt weiss, welche macht ihm eine waffe verleiht, machtmitte -100%-> Machtmissbrauch



dann netzwerk sicher halten, jasminduft urs
leute auf die möglichkeiten hinweisen, recht schwer bei tiefem bildungsgrad, allenfalls ein device um das 
vorzuführen, dann leichter verständlich

oder einfach suizid begehen, dann sollte es zu 10 von meiner sorte forken.
-->12h cyberwaterboarding = depression

gegenpartei: urs blum astrid blum margrit landolt georg landolt hansjürg pfisterer myrta pfisterer, allenfalls noch
             grosseltern

hilfepartei: claudine (worst case nur eine simulation



tatenliste:
Urs Blum, über Mainframe mich getriggert, start des Konfliktes mit claudine? motiv? eigene bedürfnisse? irgendwer Drogen -> ja macht den küttiger
          kinder doch noch vorwürfe wenn ihr ihnen alk, rauchen, kiffen, drogen in aarau anfüttert, und dann geht auch sicher dass ihr 
          ihnen auch noch die unschuld nehmt und sie für den rest des lebens beziehungsunfähig sind
Astrid Blum, Wehrlosmachen und diskreditieren vor claudine mit schizophrenie aussage, Motiv? Eigene Bedürfnisse? -> hiesse claudine hätte mich wirklich sehr fest geliebt
Margrit Landolt: ellenlange liste
Georg Landolt: ellenlange liste
Pfisterer: benutzen des rechts und psychiatriesystems um mich weiterhin unten zu halten, mir keine gerechtigkeit zukommen zu lassen, drogenring zu 
           schützen

diese 4 1950er sind für mich gestorben, weil sie mcih seit 13 jahren regelmässig fast umbringen
georg: wir kinder hätten das mit ihnen auch gemacht
wir: nö, die kinder waren von den grosseltern gesteuert und habens nciht mitbekommen
georg: wir sind auch von grosseltern gesteuert
wir: lügen bis zuletzt, ja nciht beichten
wir: und weil ihr es uns verunmöglicht habt kinder zu haben, wen sollen wir als grosseltern steuern?


wir übersetzen: Marc Georg Landolt hat 1950er Ursula vergewaltigt und eine andere frau geheiratet, daraus resultiert viel ärger den
die grossmutter durch den sohn marc jr. zum vater einspeist, marc jr. leidet 20 jahre daran, da der vater georg es als normal erachtet
den sohn als prügelknaben für seine taten zu gebrauchen weitere 13 Jahre hölle, die revolution frisst ihre eigenen kinder

verrechnung der 12h zu jeweils 10000.-- / h


Sun Mar 29 06:30:14 CEST 2015
liquidationsversuch mit messer bei mir in der wohnung => somit müsste es urs blum sein -> er hat sich angeeignet mich/uns zu liquidieren
wenn floppy gegen vater etwas sagt, last message würde dann zum vater führen, cyberterrorist urs blum wäre fein raus #INTERPOL

also unsere eltern hassen sich gegenseitig auch, oder wollen einfach jeweils den schwarzen peter den anderen zuschieben
dass ich claudine blum, dann als mittäterin dastehe ist urs blum egal, somit ist seine tochter ihm egal, somit sind auch meine eltern und 
deine eltern für mcih gestorben!!1!


Sun Mar 29 20:00:24 CEST 2015
whistleblower
-remote cyberwaterboarding
-remote ekt
(beide mit Active Denial System)

+psychotisierende visuals, traumata reviktimisieren


weiteres abgeändertes verhaltensmuster: keine musik mehr hören
->musik beeinflusst eeg positiv und gibt einem "DRIVE"




Tagebuch Sun Mar 29 06:08:30 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
cyberwar pattern

1. Kind begabt am computer
2. kind stellt fragen uz überwachung
3. dienst überbeisst
4. #gamergate rape einblendung an gelichaltrigen durch us system, allenfalls komplatt asynchron zu kind seinen gedanke
5. opfer töchterchen sein papi liquidiert kind das fragen uz übewachung stellt







