Tagebuch Mon Mar 9 00:21:02 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

wieder vergewaltigungsbilder von meiner Mutter
Intermezzo: Pfisterer sagt ich soll doch jetzt endlich seine terrordrohungen
auf twitter veröffentlichen

SVV     ->nachtrag, ja impliziert pfisterer am steuergerät

visual bettkasten meiner mutter an den sie klopft
DELETE VISUAL, enable IP FILTER for VISUAL

und sie würde für mich sonst den philip blum liquidieren
ihc: will ja ein happy end mit claudine die mich entjungfert hat, dann
ist das philip blum liquidieren garnantiert das falsche

für die zuschauer: nach folter drohungen per voice system über durch 
folter dissoziierte Person übermitteln

*SVV*  -> zweites indiz für zusammenarbeit Margrit Landolt und Pfisterer
->ziel mich für meine Pädophile mutter gefügig zu machen, nachzugeben
wäre kein liebesbeweis für claudine.

vater, verfluecht u verdammt för alli ziit
claudine: ich hab gemeint dein vater sei ein guter mensch
ich: ja zu meinen geschwistern war er gut, zu frauen war er immer gut
     weil er ja auf frauen steht, aber zu seinem ältesten sohn und 
     nebenbuhler war er es nciht, der war sein persönlicher spucknapf
     und mittel die eigenen probleme zu übertünchen


und das hey vater, wäre wohl für meinen kleinen bruder, der hat auch
handwerker gelernt, somit konnte mein vater etwas nach seinem vorbild
schaffen, wo er stolz drauf ist, wir müssen dann später schauen, dass
mein kleiner bruder nicth ganz so kapput wird....

gott schuf den menschen nach seinem vorbild, narzismus
grüss gott, alter mensch der meint man solle ihn grüssen, narzismsu

dann diskussion über "normale" familien die allenfalls sogar einige
kinder gut behandeln -> ansehen in umfeld, dennoch kann es ein misshandeltes
kind geben, verdingkind, kellerkind, down syndrom kind, da wäre zu erwarten
dass das aussenseiterchen nie gerechtigkeit bekommt, ja allenfalls sogar
vom netz der eltern die zwei der kinder vielleicht sogar gut behandeln
platt gemacht werden, und das netz hilft (nsa cia) telemetrie das kind
unten zu halten


Mon Mar  9 11:47:28 CET 2015
dann hat die täterschaft permanent ein schlechtes gewissen und will permanent
tests machen ob man dann allenfalls sich (berechtigt) an der täterschaft
rächen würde und im unterbewusstsein versucht man eigentlich dem opfer
eine Täterrolle aufzudrücken, bitte lernt euer unterbewusstsein zu verstehen!!!

svp militärtelemetrie: juhui wir haben einen neuen täter (selber gemacht)
an dem wir jetzt unseren sadismus ausleben können und danach als skalve benutzen








Tagebuch Mon Mar 9 20:18:11 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



natacha: er isch e ma wo sich kei stilli gönnt
ihc sei immer am daten parsen, internet durchforsten, während andere seit 10 jahren einfach gemütlich vor dem tv sitzen, ein liebesleben geniessen, den kindern beim aufwachsen zusehen würden
nicole: he tries to hard

a) dissoziatives verhalten, weil z.B. alleine
b) würde eine reale claudine quälen, der virtuellen wärs egal

->wie wars mit claudine: immer bei ihr sein wollen, zusammen an die aare gehen, leiden wenn sie nicht da war -> leiden -> dissoziieren

nicole, lass es, du machst es schlimmer...

claudine: ich hab keine lust mehr auf deine spiele

pattern: jusprimaenoctis -> sklave -> alleine 16h arbeiten, somit als paar einen gemütlichen fernsehabend verbringen wärend der skalve nach knochen sucht

oder doch b)


claudine: du klinkst dich ein, verarbeitst daten, erarbeitest einfache oft korrekte regeln, die die gesellschaft nicht annehmen will

also das internet ist ein ersatz für einen seelenpartner ich-du welt ich-es welt

für immer ins internet weggesperrt?
für immer in den tv weggesperrt?

cAPI Karg
cAPI Kinder
->SEGFAULT

cAPI vorhäucheln
->SEGFAULT

cAPI Kinder

dann ein problem, dass immer andere noch ihren senf dazu geben müssen wie der pfisterer, der herzlos ist, der tatkräftig mitgeholfen hat, dass es mit mir so schlimm wird wie es ist.

internetsucht = ersatz zu einem lebenspartner ausser b)

dann würde ich mit mir machenlassen von claudine was und solange sie will, aber da kommen ja dann immer der pfisterer, meine eltern, ihre eltern dazwichen
als sklave geboren, immer mehr leisten müssen als herrenrasse, arbeitssucht -> ersatz internet sucht

claudine: sie künde wenn ich so weiter machen würde
ich: ich will nicht pfisterer, meine oder deine eltern an meinem körper, meiner seele, etc. das schmerzt mich, ich werde suizidal, ich schlage mich selber, wie autisten die man anfasst
und die pfisterer und eltern finden das lustig weil sie pädosadisten sind, und sie es geniessen mich zu quälen, weil ihr unterbewusstsein ihenne sagt, ich habe eigentlich recht udn rechte


allfällige ursprüngliche baupläne:
marc jr. wirt geschlagen (ev nur psychisch) wenn er nciht im zimmer spielt, weit ab von der familie, allenfalls auch nur autistisches verhalten und nicht austimsus
und jetzt sehen sie was marc jr. oder wir erarbeitet haben und legen sich gerne in das gemachte nest, ohne rücksicht, dass jedes 2. mal selbstverletzendes verhalten raus kommt
und jedes 10. mal ein selbstmordversuch  claudine: BEI BEIDEN ihr unpersonen!!!!!

der psychiater ist da, weil er eigentlich am fach interessiert ist, und er gerne von DIR oder uns lernen würde
die eltern von DIR sind eigentlich beeindruckt von deinen leistungen, but nothign is in vain today, um da ran zu kommen müsst ihr beichten und nicht mehr menschen quälen, das ist 
vom system von gott so vorgegeben, dass ihr das wissen erst lernen und aufnehmen könnt, wenn ihr reinen gewissens sind wie ich und marc jr.

claudine: und ja, lieber ich-es welt ohne geschlagen zu werden als ich-du = claudine-marcjr welt mit vergewlatigungsszenen pädoszenen oder induzierten selbstmordszenen durch EUCH unpersonen verursacht

so jetzt wisst ihr was ihr uns seit 13 jahren antut!

ihr könnt es nicht von uns lernen, die sahne oben abschöpfen, ihr müsst das mit euren gleichaltrigen partnern tun und mit den gelichaltrigen die ihr in die hölle geschihckt habt für euren profit und 
eure rollstore und euren Jeep und euren tueren mahagonitisch mit büste des gehirns drauf. IHR ZERSTÖRT UNSER LEBEN, nun seit mehr als 13 Jarhen !!è!!!!!!!!!!

und die gleihcaltrigen geschwister +/- tschocke sind kein problem, da sind wir nicht suizidal, oder wie margrit das sagt: "Du kannst nicht das leben der kinder leben" und drübersteigen oder mit
kugelschreiber penetrieren schon gar nicht !!èè!èèèèè!è!!!!!!!!!!!!!

aquila an floppy: solange ich/wir-es welt, bis sie drausen sind, dann ich-du (aquila-floppy) welt

resuliterende, z.B. vater landolt sucht sich jetzt ein verteidigungspledojer oder ein angriffsziel in unserer psyche aus, damit er ncith schlecht da steht, statt die ich-du welt mti deiner mutter
margrit neu zu entfachen, macht machterhalt, machtausweitung -> sterben nach materiellem, aber ja so ein bisschen von der kniderseele abbeissen wäre schon ganz fein und glustig, oder
wie dora gesagt hat: mmmmhhh, en gluschtige Härdopfel (kind)

wieso sind die gleichaltrigen kein problem?
sie haben etwa den gleichen rang, sie haben keine machtmittel die sie gegen uns verwenden oder verwendet haben, somit gibt es auch nciht tausende von gehirnbereichen in unseren 
gehirnen die diese gleichaltrigen mit schmerz assoziieren und sämtliche harmonie zerstören, harmonie wie z.B. von margrit landolt zwischen marc und ursula zerstört wurde, weil
sie eigene bedürfnisse hatte = PÄDOSADISTEN, genau so wie das wort geschrieben ist, ein besseres gibt es nciht für euch gesiteskranke 1950er, praktisch alle, und allenfalls bringt
euch der Xavi vom minigolf bei, wie man sich richtig verhält, das ist nämlcih kein pädosadist, es geht also!!!!!!!!






