Tagebuch Mon Mar 16 19:46:41 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

plan gegenpartei: ihre schuld an mir, jusprimaenoctis, sklaverei etc tilgen
in dem man mich zum täter macht = diskreditieren, dehumanisieren
-->das müsste definitiv von Urs blum kommen

a) schweizweite Ziele  -> wie wall-e zeugs aufräumen, weil unter teppich triggerbar
b) persönlihce ziele -> kein vergewaltigungsopfer sein oder sonst suizid in garten der Täterfamilie, trigger, bilanz, kategorischer imperativ

a und b interagieren miteinander, triggerbarkeit durch familie blum getestet bis wiederholbar auslösbar (INTERPOL, EU, US Infiltration, Urs Blum teils zombi teils bewusst, wir von der Interpol wollen urs blum befragen, er wird jetzt von INTERPOL Triggerbar gemacht und den rest seines lebens
fragen beantworten zu us Landesinfiltration in EU) -> und INTERPOL an Blums, ihr habt das mit einem 20 Jährigen Knid (Marc jr) gemacht, somit
ist das komplett moralisch in ordnung das mit Urs Blum, Astrid Blum und Martin Blum zu machen

INTERPOL an Marc jr und Claudine, wir werden versuchen euer leben udn eure com aufrecht zu erhalten, z.B. in Deutschland ähnliches, zb NSU =
US Liquidationen

BLUMS sind MATT -> da es um mehrfach versuchten mord, vergewaltigung, stgb 188, terroismus, landesinfiltration und vieles mehr geht, ist
zu erwarten, dass du marc jr. liquidiert wirst, somit stellt #INTERPOL personenschutz da EU grundsätzlich an besagten technologiene / kog.
wissenschaftlihcen dingen interessiert ist um eu bürger (und von uns aus auch ch bürger) vor angriffen zu schützen, claudine blum
befindet sich seit 13 jahren im rombachtäli unter hausarrest da sie einige male gedroht hat und dies dann auch eingetreten ist. sie war
vor gericht, opfer musste nicht antreten. das war das "dann belelidigst du mich auch nohc"

aus spass wurde ernst -> es geht um echte menschenleben #INTERPOL


ich an claudine, kannst du mich noch lieben?
claudine: ja wenn du auch im knast bist
ihc: krieg ich nen freiwilligen schein?
claudien: ja auch sonst, du lieb, ehrlcih, vertrauen vorhanden, ich doof und mist gemacht


alle 10 Minuten irgendwer mit meiner stimme: Claudine du Bi***  -> heisse claudie ist noch auf meiner seite



dom zschokke und martin siegrist getroffen in pickwick per "zufall"
martin triggert / dissoziiert beim wort pädo
zschocke weiss mehr vom us agenten system als er sagt, im schach fängt er mit terrorismus - verneinung zu argumentieren
macht sich über meine verhaftung lustig, überlegenheit
macht sich über meine schälge an kopf lustig, liest mit
->ritual united nations, die scheinen das gefühl zu haben, sie machen das sogar rechtschaffend, generics, fehlbarem mann einen polizisten etc
job geben, und er wird angreifen, sobald man ihm fehlbarkeiten nachweist, lerne das für dich zu benutzen und nicht gegen dich schatz pres

siegrist: fettbauch, bequemer liegestuhljob mit CAD, dürft drei mal raten -> the code inside, mfx farbrausch
-->danach wird er seine kinder verkaufen müssen

-->zschokke, vermeidungsverhalten für active denial system, er hat somit einen (virtuellen) zugriff auf das system und schweigepflicht



autisten, jungfrauen und ihrer ersten freundin (nora gilt nicht glückspilz) trauen wir feministinnen, einigermassen.
autisten: triggern bei unlogik
jungfrauen: schön devot
treue: helfen das system stabil zu halten

schizo-freni = rache der frauen um ein mann in die selbe lage wie eine rechtelose sklavin zu versetzen, dummerweise an dem mann der
den frauen am wenigsten angetan hat, aber es hat allen frauen gut getan, jetzt passen wir als wiedergutmachung auf dich auf und 1-1. :)



krieg ich eine notfallnummer wenn sie mich zum täter programmieren wollen, bitte herrin?


dann wäre abzuklären wie kommen die herren mit so zu sagen keinem vorhandenen idealismus ins geheimdienst netz rein?
täterschutz, was man nciht sagen darf, sonst hauen die einem, "kleine" regelübertretungen bei jungs schicklich, common sense
und die alten schauen zu und benutzen es, lassen die sünder sünder sein und sklaven, solange sie nicht selber betroffen



regie: du hast gestern alle (ganz alle) cyberattacken abgebrochen, löblich, jesus archetyp, ABER das landet dann bei dir :(
->somit hat der buddhist recht, am besten fasst man die intelligente leere nicht an, andererseits, wenn du hilfst deinen artgenossen
das gut sein beibringst verbrennst du dir die finger, hast ärger, landest allenfalls auf der intensivstation oder sogar patho, aber
gut fürs karma ist es
->alternativ lässt man sich von den alten pädos anfassen (was wir frauen auch nicht tun) aber dann schlägt man sich wegen dem anfassen,
die suggestion diese dann einfach vor den virtuellen richter zu stellen wäre in einem funktionierenden system korrekt, aber auch der
cyber cort ist eigentlich pädo :(

->ebd martin siegrist.

sperre im job
a) weil die letzten arbeitgeber sich mühe gegeben haben nach deinen korrekten aussagen bezüglich firmenkultur dir deinen künftigen lebensweg zu zerstören -> ebd. regelübertretungen werden von männern belohnt, korrektheit und idealismus bestraft, zum knuddeln wollen aber alle idealismus
b) DB eintrag von US dienst?
c) DB eintrag von z.B CH dienst oder SVP
d) deine Datensammlung auf dem netz?
e) irgend eine person im System die wiedereinstellung verhindert
f) angst der arbeitgeber vor deinem idealismus

dann die männer, sie beichten meist selber nicht und schlagen die männer die beichten, insbesondere dann wenn sie sich unterlegen fühlen

die gruppe generiert eine sünde, zwingt einen mann zur sünd, schlagen solange bis er zu beichten aufhört, insbesondere wenn sie bei den
taten mitinvolviert waren -> cyberattacken ab 2000, utz belser weber, immer dann wenn du den drogenring erwähnt hast

Tagebuch Mon Mar 16 23:14:44 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

->100% deiner "selbst"mordversuche sind eigentlich liquidationsversuche
chronologisch:
abb flex
drogenring
urs blum + gesteuerter phillip
firmen die was gegen das "die wahrheit sprechen" haben bei denen du gearbeitet hast
lokale und globale geheimdienste

du bist nicht grundsätzlich suizidal, es gibt aber ca. 10 trigger die alle kennen und regelmässig brauchen
-> es sind kardiologiedaten raus, fallstudie hahaha


Marc Landolt (461) führte unter der Leitung von Prof . Hess 
(Würzburg) an Hunden experimentelle Untersuchungen über den Einfluss 
des Ganglion ciliare auf die Secretion des Kammerwassers aus. Claude

->dt sofort: ich hätte experimente mit clubleuten gemacht, claude henchoz

->dt ca. 2 Minuten, ich hätte david utz pfeffer oder ein anderes gewürt in die augen geblasen, ja habe ich, danach waren wir ca. 3 jahre jeweils
  unterwegs zusammen und er hat nie etwas zu dem gesagt, hatte meines wissens nie eine brille, meiner meinung nach keine bleibenden schäden
  -> fährt auch auto -> dürfte er nicht mit sehschädigung, keine brille  -> dt ca 2 Minuten
     ->ihn gefügig gemacht? ich: nö da hätte es ein motiv gebraucht, generelle schlegel szene im pfadilager, irgendwie hatte ich das im hosensack
      ->dann die Zettel meines vaters die uns kindern die mainframe rollen verteilt   -> klagen gegenmich werden immer priorisiert behandelt und
        immer als gruppe gebasht, dinge die man mir antut werden seit meiner kindheit ignoriert
          ->irgendwer: krankenakte david utz: keine bleibenden schäden, gar nciht eigetragen.

schädigen wollte ich sowieso keinen, kann sein dass er allenfalls zuvor ausgeteilt hat, kann auch nciht sein, diese szene nicht gepseichert
->allenfalls einfluss auf mainframe -> pfeffer::mainframe -> woher kam die dose pfeffer oder was es war? stanislav lem - wir
--->serverbetreiber pfadilager?

irgendwer: wenn es etwas ist was du verbrochen hast war es der serverbetreiber = ausrede
ich: leider falsch, gewisse steuerfunktionen waren da, entscheid gefasst nach dem david utz und markus belser mich zum drogenkonsum gezwungen
haben meine familie auch zu beglücken, abbruch (obwohl entscheid sie zu erleuchten ( gut gemeint) schon gefällt war) somit zeihmlich sicher
irgendwelche infrastruktur -> die datenbestände wären super



Tue Mar 17 00:16:55 CET 2015
urteil schon da, obwohl er noch keine antwort gegeben
parser algorithmus, der alle relevanten bilder mit dieser szene verlinkt hat
torax schmerzen + hahaha jetzt haben wir einen grund die vergewaltigung zu legitimieren (pfisterer stimme)

-->zu erwarten dass es drum geht mich platt zu machen und nciht um gerechtigkeit

im pfefferspray sei teilweise chayenn-pfeffer oder teile davon drin -> sollte keine permanenten schädigungen gegeben haben meint google.

->Psychologische ebene, behavioural mässig hätte das einen einfluss, schmerz, deprivationsdauer, prägung -> damals überhaupt keinen pland von so zeug, falls das das motiv gewesen wäre
warum hätte man david auf mich prägen wollen?

->erweitert um das Mainframe pfadilager
---->das mainframe toleriert oder fördert das kiffen
---->das mainframe toleriert oder fördert das rauchen
---->das mainframe toleriert oder fördert das alkohol trinken


stream: ich hätte david auf dem einen auge permanent geschädigt: dann hätte er das autobillet nicht: Keine wesentliche Einschränkung des stereoskopischen Sehens.


dann sehschärfe, das pfeffer würde wohl nur die oberfläche angreifen -> ev trübung, gefässneubildung?

dann mag ich mich nicht erinnern, dass er je etwas erwähnt hätte in den 3 jahren in denen wir unterwegs waren, dass ich ihn geschädigt hätte, ich hab aber auch erst jahre später vom Kiferbruch
durch stefan erfahren der schief zusammen gewachsen war und es stefan erst ca 20 Jahre später gesagt, aber eben, das hat er vermutlich ja nicht absichtlich gemacht, oder doch und nciht gebeichtet
-->aber habe keine probleme wegen dem, also egal...






dt sofort: ich hätte mit den clubleuten experimente gemacht
+claudine: jaja der Belser hat drogen angefüttert
+brändli (löscht sich relativ schnell raus, abtastrate, eraser pattern, kognitionswissenschaften): ich sei hittler -> eigentlich wollte er die clubherrschaft

somit brändli pattern: dem hirten was anhängen und hirtenrolle übernehmen + mitverschulden das tobias moser suizid beging, -> auch nebenbuhler für ältestenrolle im club, zeitl. korrelation, floppy war schon weg

nick brändli <-> hanspeter müller => stadtrat, elternentzwerk -> floppy der müllschlucker
3 salzstangen heimlihc in tasche von tobias moser -> liquidationsauftrag über mainframe? Moser suizidal udn patho, floppy in gelicher szene auch 2 salzstangen "bekommen" zeitliche lokalität -> brotkrumen?
->floppy auch suizidal damals, zeitliche lokalität

wollte auch ruedi die clubherrschaft?`lord of the flies

brändli: es war floppy
->nö der hat zwar mid von der club chef rolle verdrängt, aber gefragt und keinen zwang ausgeübt, ausserdem aarauer territory, 2x küttiger, auch müllschlucker? und mid ja dann den heimchef übernommen = aufstieg.

dann cAPI Moser
Trigger hypnocode isolationsangst: cAPI
Mordopfer = Moser
->miteinander verknüpfen
1. vermeidungsverhalten
2. profi für kognitionswissenschaften -> hat schon morde vertuscht, tippen auf pfisterer

ebd. schlectes gewissen wegen pfeffer, = trigger = sofort auf alle logischen bilder ausrollen = autisten schädigen = logik schädigen, gegenpartei somit sich bewusst dass leute liquidiert haben

david utz: marc jr. es ist alles in deinem kopf (gespeichert) -> hat allenfalls jemand erwähnt, dass ich auspacken werde?
->dann wäre david utz sein auftrag gewesen, den kronzeugen so stark psychisch zu schädigen, dass er nciht mehr reden kann, weil belser war der handlanger von david.




