Tagebuch Sun Mar 22 20:10:18 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

multifact auth vergessen

alle crowd, hahaha du hast jetzt keinen computer, you lost the game
3 minuten hacking, zugriff

yay ihr seid komplette flaschen.


dann beim bissigen gepard archetypen entshculdigt
-->seine kollegin, lächeln, nicken, arschloch denken
---->die supporten seinen hittlerkomplex, warum tut ihr das liebe weiblein?

*E* -> interaktiv, crowd, schwarm algorithmus
iptables

irgendwer, ob ich ein paar soldanten wolle
ich: nö brauch keine, aber kleine christliche helferlein mit psychologie-schlau
wären super

dann der magic typ, scheinbar längere deprivationsphase
1. hahaha du hattest noch keine freundin
2. hahaha wir nehen dir die freundin
-->irgendwer: haha er hat ödipus
----->ödipus = wir wollen ihn in eine schublate tun und nicht therapieren
-->darf ich raten, er soll über foucaultesches sexulaitätsdispo für vater
oder vater der freundin versklavt werden, diverse artikel, mögen die beiden
elternteile vor gericht antraben.

->küssen = vermeidungsverhalten, gebiet markieren

viele themen zu kennen, also 25 Semester studium super um sich in diskussionen
einzubringen oder andere zu nerven mit diskussionen...
->scheinbar sind 70% der leute jeweils von meinem wissen begesitert.

die jukebox scheint haute meiner meinung zu sein :)

cAPI blocker redesign -> ich täte *vollständige induktion* claudine einen
gefallen sie könnte so sex haben ohne dass ich suizidal werde
-->transmitted von mafia archetypen in pickwick

-->dennoch wären die 13 Jahre terror und sklaverei für urs blum und das 
stgb 188


vergewaltigungsopfer wird täter verklagen falls es sich rausstellt, dass
er / sie wirklich ein vergewaltigungsopfer ist


den mafia archetypen marikeren -> so oder so cyber terrorismus

mafia archetyp: wir killen philip *dopamin*

zusammenfassung: multihack + multifactor auth hidden -> fail
-->cAPI -> psy profil: typ ist soziphat, riskiert auch tote

ego / dopamin gesteuert -> generics aarau, jus primae noctis geschichte


müssen frauen den "neumann" der mafia vorführen?

medizinische parameter: druch frontallappen -> additional mcom-station
->notiz über medulla oblangata -> typisch männer, wir machen halt grad 
das gegenteil was der whistleblower sagt

alter mann flüchtet -> rucksack nach mcom station druchsuchen

cAPI
cAPI
cAPI
cAPI


pattern das funktionieren würde

jung gegen jung

non-human -> +crowd

dann los nimm2 -> bitching
mafia archetyp sei zuhälter

dann gepard archetyp -> "fi*** mich nicht" -> morddrohung wegen gekränktem
ego -> klein bei geben somit eher nicht so geschiet wenn man die therapieren
will
--->aber reales problem wäre dann wohl doch das 1950er netzwerk
*spontaner rapport*  ->  interaktiv

vater des mafia archetypen -> irgendwas wie savocca

dann wieder der kleine verliebte der von den eltern misshandelt wurde
->gut steuerbar -> unbewusst, somit nicht schuldig, somit spam

	




offtopic -> magic the gathering durch bruteforce nicht lösbar -> alleine
die dek kombinationen sind 8x10^117
-->somit müsste man mehr intelligenz haben



Tagebuch Sun Mar 22 21:31:58 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


TODO: PAN algorithmus wenn viele leute auf engem raum
->diverse netzwerke -> diverse verfeindete netzwerke -> targeting
z.B.: Alpha Archetypen Torret

->allenfalls zugriff auf alle netzwerke -> da zu erwarten dass dann jemand
CTF spielt der es für sein netzwerk missbraucht, planquadrat

die zwei 40 jährigen folgen den verliebten magic spieler... irgendwie merkwürdig

nachbearbeitung Patrick Berger: Das dienen mehrere herren
a) er meint, wähle endlich nazi partei
b) er meint landesinfiltration
c) er meint nur porjektmanagement und das ist ein stimuli das abgerufen wird

microwafe hearing stimuli von kindesalter her programmiert
->daten geleakt -> 100 wildi roose, atari teenage riot

gepard archetyp - mike

also die 1980er haben jeweils das offensichtliche gerichtet
offensichtlich imemr das falsche -> somit kommt nun diese technik langsam
ans tageslicht, kommt eh, bzw. negatives dy/dx google ngrams mindcontrol
->sehr viele us agenten in der schweiz

cAPI
cAPI
cAPI
diskreter -> keine akkustischen stimuli, sondern scheinbar der bereich

cAPI Therapie
 -> ich kann das doch nicht einem kleinen antun
cAPI Quala
 -> ich war mit drogen komplett gefügig gemacht worden und die eltern haben
    es eingefädelt, das ist eigentlich nachgewisen + absolution von beiden
    müttern -> trap, bzw. reale vergewaltigung -> 13 Jahre cyberwar für
    die netten 1950er auf ihren liegestühlen

-->reales motiv

cAPI -> wir helfen *pattern matching konffoto*

dann dass gegen phillip blum gedroht wird, impliziert, dass wir recht
nahe am mastermind terroristen sind

->triggert bei drohung gegen pädofutter von astrid blum (phillip) astrid
hat somit die höheren zugänge.

ob es bei astrid auch einen imhof gibt wie bei meiner mutter?



pattern: multifactor stick entwendet + jürg räuspert ein sieg heil in der wohnung neben dran
a) stick wirklich weg
b) stick auf telemetrie hidden



