Tagebuch Thu Mar 26 02:17:17 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

also für die 1950er pädo sadisten die sogar tobias moser ermordet haben
gilt scheinbar immer noch: "jungs sind halt mal jungs" :(((((((((((((((((
FAUCH² 

dann wäre die frage, warum habt ihr mich erwählt, zu sehen wie schön aber
auch schlimm es ist ein weiblein zu sein?

danke aquila, und falls du mit anderem (männlein) weiblein sind io, vertrauen (AAAAAAUTSCH) schau bitte dass
ich das nie mitbekomme.

Also die Ehefrauen und Mütter der "Jungs" lassen es ihnen durchgehen
c: männdlein (oder auch weiblein erziehen) viel viel arbeit, einfacher
in keller sperren, pinkeleimer und viel spielzeug, ungeliebtes kind
hat eine erste chance im leben verdient, c-for-ever <3

Also die Ehefrauen und Mütter der "Jungs" lassen es ihnen durchgehen
->das heisst, man hat dann ein füllhorn von dingen die man dem männchen anlasten
kann um es im käfig zu halten

ich: warum müssen die kleinen jungs zu den alten männern in den käfig als 
futter, das ist vooooooooool doooooooof
c: damit die rumhittlern können -> doofes dopamin männer testosteron zeugs





Tagebuch Thu Mar 26 16:32:47 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
irgendwie ganz komisch
nachbar oben dran macht den poltergeist
klingle, macht nicht auf, dissoziiert er auf besuch?
oder ist es seine freundin die flüchtet?

der so laut musik mit boxen oder kopfhörern dass er die klingel
nicht hört und türe geschlossen

