Tagebuch Mon Mar 30 02:56:56 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

cAPI Rösli: auch Wissenschaftler bräuchten einen Prügelknaben um nicht mit ihren eigenen problemen abgelenkt zu werden

dann scheinbar in meiner wohnung bin ich bitch die man treten darf, befragen, anklagen

einleitend cAPI rösli war ein wort auf genlisch das ich nicht wusste, refurbished
->so ein idiot er weiss das wort nicht + little albert geklopfe *E*  -> dann diskriminerende menge zu rösli sei tot

also system design ist so, dass zwar all die leute zugriff auf mich haben, was sie (wie die nazis) technisch überlegen macht
und ich muss die infos die ich kriegen kann interpolieren

cAPI Rösli Kanti Ring

visual messer

die haben wohl alle heil dir us imperialismus gesagt und fett kohle bekommen, und fett mitschuld an den toten wie tobias moser
symbolbild kapitalismus

also wie krieg ich jetzt die aus meienr wohnung die ich schon 2x abbezahlt habe?

it's not a secret anymore, we opened up the door
ich solle auch usa joinen -> mach ich schon, sobald ihr nciht mehr mordet! -> das wird aber sicher noch 50 Jahre dauern bis ihr nicht mehr mordet.

Little Albert geräusch aus Jürg stalders wohnung + cAPI Buttlerin + cAPI enhanced Buttlerin

->dann das habit mir an wunden rum zu kratzen scheinbar nur in meiner wohnung.

regie: sie sind alle auf drogen und haben so mehr macht, aber gesteuert
Marc Georg Landolt: ein bisschen Ecstasy ist gut
Pfisterer: Drogen gehören in jede Kultur
Utz + Belser: mit drogen kann man frauen gefügig für sex machen, das ist dann zwingend addictive und die wohl immer noch auf drogen
etc etc etc

problem, mostly men, aber auch die frauen die eingeknickt sind.

regie: es gibt 2 sorten von menschen
dopaminsüchtige = mörder  -> rum-hitlern, macht ausleben, schwächere quälen, nachbarschaft mit remus auspuff nerven, mostly men etc etc etc
serotoninsüchtige = selbstmörder, knuddeln, helfen, pflegen, mostly women, leuder wurdest du floppy vom endokrinologie-storch falsch abgegeben

dopaminsüchtige: sieg heil, ohne rücksciht auf verluste
serotoninsüchtige: systemerhalt, systemstabilität etc... und ja viel knuddeln

die deeskalierende massnahme für bewaffnete dopaminsüchtige ist der sognenannte punchingball ehefrau, bzw. der punchingball kind, wenn
die ehefrau es nciht geschafft hat nicht auch zum dopaminjunkie zu werden

die sieg heil menschen machen solange bis sie "gewonnen" haben, auch bei der überwachung, selbst wenn es menschen tötet
die dneken so, wenn ich jetzt den 1980er nciht zuschauen kann beim sex, dann bin ich unterlegen udn fühle mich schlecht,
ich riskiere jetzt halt eines von den knuddelnden kinder zu töten dass ich zuschauen kann

dann meine mutter mal: viele idealistische links wähler wechseln dann später zu den rechten parteien (dopamin) -> da blendet es blocher ein
allenfalls war das aber ein geständnis, dass sie ihren idealismus irgendwann verraten hat, dann wäre das blocher visual ein firewall

onDopaminAttackToFloppy() send counterattack factor 10 times higher to stop or teach the sender not to attack

geht das?
der ist sieg heil gesteuert, man will ihn erziehen also kein sieg, somit fühlt er sich schlecht, somit wird er mehr angreifen.

dopamin gesteuerte: alk, drogen etc...


sieg heil gesteuerte menschen werden erst dann aufhören wenn sie alle juden gekillt haben :(
->vorallem wenn die juden berechtigte einwänd haben.

Regie: deine mutter war (Taubnesse -> brennessel szene) schon als du 6 jahre alt warst auf der Sieg heil seite, wie du (aber nur kurz, 
im blue, daba di daba du) heute weiss ich, du hast meine jüdische art super gefunden und einfach mir alles nach gemacht, bis jetzt 
auf die sternchen und das anne frank foto in der wohnung... also wäre es ein leichtes für eine jüdin nazis zu produzieren, sollte 
man aber nciht, endokrine auch relevant und erziehung

das problem an den dopaminsüchtigen ist am liebsten quälen, vergewaltigen oder knuddeln die serotonin gesteuerte die immer die wahrheit sagen

claudine: you decided to throw your complete dopamin live away for your / our love, so you still have me <3
claudine: es ist auch ncith binär, irgend bei dir 80% serotonin sucht 20% dopamin sucht
ich: hilft es was angriffe abzuwehren, engegen zu halten, oder macht es das nur schlimmer
claudine: schlimmer
ich: müssen wir den mist nicht aufräumen?
claudine: eigentlich schon
ich: wie?
claudine: böe
ich: hmmmm.....
claudine: irgendwelche homrone verpassen, wäre glaub das einfachste
ich: juhui gratis östrogen für alle sieg heil nazis
claudien: zu erwarten dass die dir wieder auf's maul geben für das
ich: fühl mich aber besser mit östrogenen
pfisterer: fuck you
wir: ermz, doofer nazi psychiater



und pornokonsum & sex fördert eher den serotoninteil ausser vergewaltigungsporno konsumenten
frauen werden aber beschmutzt wenn sie einen "sieg heil" menschen ran lassen

das mit der banane auf leiter, was eiem sex verbot gleich hält, hält die nazis nazis = golems







Tagebuch Mon Mar 30 04:13:11 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Mon Mar 30 11:21:36 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Frey effect: Hanno: hört das erste mal davon, neuland
->psychiater auchc nur schachfigur
->medulla oblangata -> obfuscation schachfigur beleidigt

narzismus des psychologen, er ist super, er hat einen abschluss, ist besser als der patient
somit narzistischer machtmissbrauch, überfordert weil uni keine elektronik ausbildet, kollektive psychose, nein, wunder punkt
elektronik blinder fleck bei design der unis, psychologe wird automatisch vermeidungsverhalten an den tag legen

reissbrett,design der universitätslandschaft
->


Tagebuch Mon Mar 30 11:43:16 CEST 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

claudine stimme:
ich hätte rösli geschändet
->klar ich mach mich durch aarauer mit drogen kampfunfähig, liege 3 monate
im bett, locke mich mit computerkurs an, verschenke als monogam erzogener
mensch meine unschuld einer frau die ihre unschuld schon einem anderen
und geniesse es dann 13 jahre suizidal zu sein.

cAPI Rösli Schändung
--> dann durch urs 13 Jahre benutzt, getriggert, gefoltert, etc.


Mon Mar 30 ca 23:40:19 CEST 2015
Krankenwagen im Rombachtäli mit Bare

einblendung: es ist die polizei, sie kommt dich jetzt verhaften
fluchtreflex kurz, weil gedacht fährt in rombacthäli str
dann schauen wo das ist (Regie: zu viel obfuscation, merkwürdig)
bei der stiftung seehalte vorbeigeschaut, 2 kastenwagen als polizei eingeblendet
auf meinem HUD, voice, flüchte jetzt, weiter drauf zugelauen, dann ah nur
behindertentransportwagen, eine strasse weiter unten dann gelben krankenwagen
gesehen + mensch mit trage die steile treppe hinauf gehen

pfisterer: dein polycom antrag
ich: hab nur bestellt dass folterfunktion abgeschaltet wird, wie es im 
gesetz, bundesverfassung, verankert ist und noch was... moment, und
-Verhindert #JusPrimaeNoctis Vergewaltigungen

pfisterer vorher auf der strases oder voice sim: ob ich dem rösli vater
das messer in den hals gerammt habe
claudine: hier siehst du deinen stellenwert floppy, die machen das 1000x
mit dir, zum glück 1000x abgebrochen, da schreit kein hahn
ich: gut, wenn das jetzt nicht abgebrochen wurde, dann schon schlimmer

dann voice: selbst wenn die rösli geschichte nur vorgegaukelt war, 
röslis seinen dennoch cyberterroristen -> ich vermute das ist ein 
urs blum verteidigungspledoier -> ich müsse das ins twitter schreiben

urs blum, scheint wriklich hohe zugänge zu haben, mötzelt man gegen ihn
gibts kopfschläge
allenfalls urs: das seien die röslis die ihn verteidigen würden
hiesse: blums und röslis hätten gemeinsame sache mit der geiselnahme an 
floppy gemacht







