Tagebuch Sa 7. Mär 12:04:18 CET 2015 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


allenfalls habe ich mit meinem permanent getriggertem PTBS das
PTBS von Flederkatze revictimized, banned.
->ist aber wohl besser für sie, allenfalls wars auch ein spassig gemeinter
tweet

->daraus lernen, PTBS kann PTBS triggern, bzw. das triggern machen die ja
extra, ich war erstaunt, dass sie überhaupt so lange mich nciht
geblockt hat

somit sollte ich doch gescheiter wieder im tagebuch notieren.

intelligent & mitprotokollierend
->unbequem, zerstört das weltbild anderer, anderes problem andere 
bleiben so leichte beute

dann für mich ist es revictimizing für's isoliert sein

ihre meinung ist mir viel wert
->da hängt sich sofort wieder der pfisterer (avatar) ein schwäche ausnutzen

getargetet, victim bashing, auf twitter um hilfe schreien, isolation
->opdeatheaters FAQ, die gesellschaft belohnt die Täterrolle als cool


So 8. Mär 00:19:28 CET 2015
geträumt
pfadilager, mein zelt auf der oberen wiese, die adlers auf der unteren
dazwischen war kevin in einer kleinen hütte am schlafen, weil ich keine
taschenlampe hatte habe ich mir kevins taschenlampe geborgt die afu dem
tisch lag, unten war schirocco und die älteren an einem edlen edlen mahagoni
holztisch, dunkles holz in edlen lederstühlen am rumchefen in einem edlen saal


So 8. Mär 08:41:57 CET 2015
suizidversuch weil pfisterer mich in matrix anfasst
er: desensibilisierung
wir: nö pädophile neigungen des pfisterers
->dann parallel immer, los schreib eine drohung auf twitter

dann weiter werden jeweils im schlaf die stabilisierenden bilder von
gutartigen gleichaltrigen gelöscht -> maslow pyramide sicherheit zerstören
sklaverei, fremdbestimbarkeit.


hilfeschrei eines mädchens: mein papi der urs ist ein pädo, wer kleine 
melanies verprügelt der mache auch vor pädophilie kein halt

