Tagebuch Di 1 Dez 2009 22:18:50 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

wieder mal was zum thema "nur das bereuen was man nicht gemacht hat"

sprich dem nachbarn den compi neu installieren. (ja ich bin optimist ausser bei meine 5% deprophasen) ich bin total aus der übung mit windows
installieren... und so partitionszeugs und nur weil ich im job nicht das tun kann.

sprich man muss sich an windows festklammern sonst filegt man raus und wer klammert ist kontrollierbar.

Microsoft die grösste verschwörung der welt?

übrigens gestern hate ich noch meine vaccination gegen pig flu...
heute fühle ich mich dizzi...

ausserdem ist es christlich zu helfen...

die daten sind auch gesichert, viellicht kann ich sogar das profil wieder restaurieren...

aber müde bin ich, "everything is shattering..."

ja das kann man flicken tun, aber durch den umstand, dass die chinesen, vermutlich unter qualen, so billig neues produzieren landet das alte einfach
auf dem müll. mein bruder ist im normalfall auch ein neues gerät am verkaufen.

wirtschaftsmotor oder langfristiges problem.

die roten logen wären gut wenn sie die blauen logen so weiterbilden würden, in dem sie sich nicht herablassen verhalten und so ihre 
infos "vom tümmsten" wie meine mutter sagt holen müssten. sprich man hilft jemandem und dadruch erlangt man erkenntsis.


