Tagebuch Sa 12 Dez 2009 17:49:52 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

das war jetzt ein merkwürdiger tag.

hab ein macbook pro gekauft, gute investition, jetzt bin ich redundant.

dann hab ich gedacht ich kauf noch irgend eine günstige skibirlle
als accerssoire, am schluss hatte ich die teuerste und noch einen
helm und ein shirt  gekauft, das hat mich aufgeregt, im nachhinein
ist eigentlich ein helm eine gute investition und das shirt passt auch,
ich hätte noch hosen kaufen sollen, aber ich glaube ich trage die jeans.

kapitel kaufrausch. und das noch und das noch. wie wenn eine kraft sieht
ha der hat geld, melken... bf^10 if value=true.


ok mit den schwarzen hosen kann man schon fast vom einem outfit reden.

apropos helm und gute investition. eigentlich möchte ich schon auch mal wieder
boarden. aber irgendwie auch nicht denn es ist eigentlich sehr gefährlich.




