der kapitalträger bleibt im system.
-->ausser das system geht hops...

Fehler sind unvermeidlich und sogar Teil des Sinnes, denn begangene Fehler machen eine Wiederholung derselben unwahrscheinlicher (LUHMANN, 1984, S. 94).

Je komplexer die Organisation ist, desto genauer sind die Mechanismen darin. So passt auf eine benötigte Stelle (benötigtes Element) ein Verhaltensprogramm, dessen Erfüllung die Bedingung an das Kapital ist. Das verlangte Kapitalpaket muss erbracht werden (oder der doppelten Kontingenz folgend auch nicht), dann bleibt das Element Teil des Systems (oder auch nicht, es kann auch die Position wechseln) (LUHMANN, 2003, S. 100).





