Tagebuch Sam Jun 7 14:03:42 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
die tägliche reflexion mit zettel wird durch tv eskapismus ersetzt.
so bleibt das system statisch wie von den massenmedien vorgegeben.

->der enlgender macht druck, ich helfe und pressiere, ich mache mir beim
pressieren den fuss kaputt, und werde noch gerügt, dass ich mir den fuss
kaputt gemacht habe

#csb-zettel
samstag morgen schicht, survival of the fittest -> im the best -> sachzwänge
->fehler, muss vertuscht werden
-->diejenigen die am lautesten wegen vertuschung schreien sind wohl selber
diejenigen die vertuschen.

hat einer ein minderwärtigkeitsgefühl, lacht dieser wenn ein ranghöherer
einen fehler macht (weil der immer auf dem herumhackt)

kausalkette <-> vs <-> schuldigen

#csb-zettel
unfehlbare zone, -> ich bin super, im the best + fehler -> kognitive dissonanz
->auseinandersetzung -> chef exploitet fehler explizit als führungsinstrument
  -> alpha orangutan, dopaminausschüttung, einen anderen eines fehlers bezichtigen impliziert, dass man selber fehlerfrei ist

->besser: My bad, or kausalkette, lets solve it

#csb-zettel
auftrag verursacht fehler -> jemanden anderen die finger verbrennen lassen
-> dann wenn finger verbrennt noch rügen

buch: der bissige jürg stalder
->leute auf seine seite ziehen um "im demokratischen" system eine mehrheit
gegen minderheiten zu haben.

#csb-zettel
ignoranz <-> finanzieller erfolg $$$

#csb-zettel
fäden in den fingern halten -> keine fremdbestimmung, keine ingnorante fremdbestimmung -> somit antrieb die fäden in den händen halten, dann selber ignorant

#csb-zettel
daniel schmidt: den prügle ich mit 12-14h  -> zu oli, oli knochen geben weil
                er von oli abhängig ist
es waren 18h


#csb-zettel
geschlagenes kind: :)))) ja das andere kidn wird bestraft (beobachtet bei
 arbeitskollegen)
->problem der geschäftsleitung, normatives management


#csb-zettel
wenn man etwas heikles tun muss, z.B. eine anlage die crashen kann programmieren
ist das viel angenehmer wenn man nicht sleber vor ort ist und jemand anderers
den crash fahren muss, ich nehme an bei drohnen ist das so ähnlich

#csb-zettel
viele arbeiter versuchen sich vom computer in richtung server arbeitsplatz
vorzuarbeiten, macht, wachstumsbedürfnis?






gabi: efexor

marquise de sad -> piagetian operations :: Formal operations
auf deutsch, leute schauen wie sie andere quälen können ohne ihren sadismus
öffentlihc zeigen zu müssen

mistake level
level of excelence
discriminating  -> confilict
company climate


