Tagebuch Don Jun 26 18:17:12 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

P1: alle wollten sihc gegen windows aaaaadministrator zuarbeiten.
P2: Roman (und wohl auch stefan) waren noch nie produktionsbegleitung für CIM
P3: ich werde als dienstjüngster an ein cim projekt geschickt

P1+P2+P3=neid von stefan, was mir subjektiv heute bei interaktion mit ihm auch
so vorgekommen ist...

ein souveräner spruch von ihm wäre: Danke Marc dass du mir gezeigt hast was
ich für eine flasche bin, worauf ich ihm dann gratis eine kurzeinführung in c#
geben würde und hinweise auf die entsprechende literatur...

im umkehrschluss war er recht gut gelaunt als schmidt mich angemötzelt hat
wegen dem reifen vom band nehmen was nicht unsere sache sei.

->das gibt einen kleinen einblick in stefans seele, er fühlt sich nicht 
wahrgenommen, hat zu wenig aufmerksamkeit, aber das wussten wir ja schon weil
das bei allen der fall ist....

klagend, somit die frage wie behebt man den bug auf freundliche weise.
gott bin ich ein kotzpfosten :)



Stefans argumentationspfad: da ist die systemgrenze das müssen wir nicht wissen
->argumentationspfad accepted, weil er sich so nciht die blösse geben muss
  etwas nciht zu können als der grösste und der beste, wir sind alle die grössten und die besten.  -> nebenbei freut sich mein narzismus darüber dass ich das cim begreifen könnte und auch irgendwann programmieren weil ich ja c# kann...
-->böser narzismus in mir .... aber off topic...



