Tagebuch Mit Jun 4 18:39:28 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

fuss verknackst beim helfen, dann zuasammenschiss weil ich geholfen habe
irgendwie idiotisch von meinem chef, hilfsbereitschaft bestrafen

dann zusammenschiss wegen SMS dass aus versehen an markus hegi ging (Güdel)
dass ein fehler in unserer softare sei, das hätte wellen geschlagen, gemäss
meinem cheff, klar war ja dass es ein fehler ist, und oliver madjar das gerne
vertuscht hätte, er hat nämlich als ich ihm das zum ersten mal gezeigt habe
bereits den visualizer server neu gestartet hat, somit wusste er dass es 
einen bug gibt, und hat bewusst mich belogen um den fehler zu vertuschen.

und hiob wird bestraft, kennen wir doch

somit ist das problem beim normativen management.
die leute versuchen im umfeld der csb den fehler immer den anderen unterzuschieben, und wenn dann ein eigener fehler hervorkommt, wird entsprechend zurück geschossen, recht kindisch

dann arztzeugnis geschickt, dann gemötzel, was das bedeute, keine schweren lasten, und 50%
habe ihm erklärt, dass das 50% nicht heisst, dass ich 50% zuhause bleiben kann
dann hat er beauftragt das bei hugi genauer abzuklären, was ich gemacht habe.
->damit gerechntet, dass ich 4 tage überzeit eingeben muss, jetzt sind es
nur 2 Tage und 2 unfall.

meinem fuss geht es dank dem spray schon besser das hugi verschireben hat
warscheinlich war es 3 tage geschwollen, weil ich es noch ganztägig belastet
habe und zuhause bin ich vorallme herumgelegen, dann kann es besser werden.

aber zurück zum normativen management: der daniel schmidt, sucht nahc fehlern
und hackt dann bei bedarf darauf rum, als macht instrument, appellierend an das
gewissen der leute, somit hat oli wohl sein gewissen eingetauscht gegen, "ich
bin unfehlbar"-creed um so entgegen zu halten. nothing can change it.

unfehlbare zone :)
facebook post.








