

this does not represent my opinion:



Ausgang2-n
nun ist es halt so weit. sie hat sich 10 jahre nicht gemeldet


Ausgang2-n



das internet hat etwas dagegen, dass ich mich mit dem Thema zweite liebe auseinander setze.



aber wie kann ich sonst folgendes verifizieren:

-wer seine erste liebe verrät wird in die psychiatrie eingeliefert und kommt dort nie wieder raus
-wer die zweite liebe nimmt, die die sogar geld dafür geboten wird, wird da wirklich geld geboten.


46. Ach, die erste Liebe (Okudjawa/Biermann/Okudjawa)
Das Lied von Liebe und Verrat des berühmten russischen Chansonniers Bulant Okudjawa. Ach, die erste Liebe macht das Herz nur schwach und die zweite Liebe weint der ersten nach. Doch die dritte Liebe: Schnell den Koffer gepackt und den Mantel gesackt und das Herz splitternackt – Ach, der erste Verrat kann aus Schwäche geschehen, und der zweite Verrat will schon Orden sehen. Doch beim dritten Verrat musst du morden gehen, selber morden gehen und das ist geschehen – Ach beim ersten Krieg, da ist keiner schuld…


wenn man die erste beziehung vergeigt, dann sei man nicht selber schuld
wenn man die zweite vergeigt, sei das schlecht aber verzeihbar
wenn man aber die dritte vergeigt

diskriminierende menge mit 1:1

es ist auf leute zu achten, welche viele beziehungen mit anderen haben und immer was sie haben wieder ersetzen durch noch etwas anderes.
es kann nämlich sein, dass diese alle dann ein leben lang dieser einen beziehung nachweint und sagen wir wenn man
10 frauen hatte und die weinen einem alle hinterher. dann sind da weitere 9 männer die keine frau abbekommen weil die anderen reserviert
sind und somit werden diese 9 männer irgendwie in den krieg ziehen um da erlöst zu werden.
irgendwie gibts hier ein durcheinander mit frauen und männer.

dennoch es blieben die geliebten geschwister.


ich würde warscheinlich ein monster werden.
und meine zweite freundin/frau wäre möglicherweise nur (schlüsselwort professor) eine fussabtreterin.

alternativ könnte es wie meine schwester sagt auch eine schöne beziehung sein.

wenn ich wählen kann dann lieber claudine zurück
aber "alleine zu sein" ist unsituation, und jemand zum kuscheln wärend des einschlafens Re() wäre schon etwas schönes.

stimme:
ich schnarche
kann man sicher weg operieren...

wäre ja auch eine nacht im monat gut, zu kuscheln
bei sex würde ich mich natürlich nicht wehren 

stimme:
gib gib gib...

ich versuch schon zu geben

sicherheit -> vieles ad absurdum mit sicherheit.
inversfunktion



stimme:
weshalb hätte mich vater turkier wohl zum compiüterlen eingeladen? <-woher wissens denn das ?
weshalb habe rahel schmid mir ihr teremin gegeben
weshalb habe a&u.b mich zum nachtessen eingeladen
weshalb habe man mich gefragt ob ich in zwei hela der bienchen mitkomme?

naja dann hätte ich ja das aller dümmste ausgesucht :) (sarkasmus)

->also so würde ich wohl überfüttert werden, und relativ zielgerichtet (ja was zielgerichtet?)
-->auf ein haus hin arbeiten? ein haus, dass grosse aussen oberfläche hat und viel energie verschwendet

moment ich geh rasch duschen... sonst nerv ich die nachbarn nach den zehnen

ich bin viel unschnüggeliger wenn ich mir sicher bin sicher zu sein.







