Tagebuch Die Sep 23 04:46:33 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

#keyword Traum Dungeon and dragon
zuerst haben wir harmlos dungeon and dragon gespielt (das ist nicht das selbe game wie es schon gibt)
dabei musste aufgaben gemacht werden, die sich auf die reale welt ausgewirkt haben, mit einer nachbarin
die wie susanne müller aussah wurde es ein bisschen intim, dann kam jacob applebaum auf besuch
hielt einen kollegiaen vortrag über irgenwas hacking was nur mich interessiert hat und meine kollegen
nicht, unterdessen meiner aufmerksamkeit entgangen ging das spiel weiter, david utz hat sich mein
natel genommen und meinen server account hacken wollen im facebook app (das entsprciht gar nicht
meinem verständnis von hacking, merkwürdig) und versucht einzuloggen, er hat aber nur die user, nciht
aber die passwörter erhalten und konnte nicht einloggen, aber mein cellphone war futsch und es 
kam eine WINE fehlermeldung. er wollte für das spiel / eine firma verhindern dass ich informationen leake ich ging in den keller den wir für das spiel brauchten um was zu holen
die leute haben es alle gesehen und gemerkt dass das mit dem spiel zusammen hängt und waren eingeschüchtert. ich habe dann jacob gefragt ob ich ein foto für facebook machen darf, oder ob er es nicht will
wie das julian assange nciht wolle, (eigentlich will das richard stallmann nicht lieber traum), beim 
versuch das foto zu machen merke ich, dass eben das handy/natel gehakt ist, ich fummle lang rum und 
merke kaum dass der besuch geht. susanne müller kommt dazu wegen dem spiel. danach gehe ich in den keller und sehe dass der auf den kopf gestellt
wurde, ich erinnere mich an das spiel, dungeon and draogn, und finde eine app für das spiel, wo
man seinen realen charackter mit pfeiltasten, links rechts hoch runter durch die reale welt steuern
kann. sehe dass ich zum sklaven geworden bin in unserer kleinen spielgruppe, wo zwei männer sich
jetzt für meine herren halten. ich kann sie mit einem zauber unschädlich machen, und erst jetzt
finde ich die steuerung, einer war glaub stössel der andere der neue facebookkolleg aus dem interdiscount simon stäuble. allmählich wird mir klar, dass das spiel nur eine tarnung für ein geheimdinestler
netzwerk ist, gamification, um die geheimdinestler zu binden und ihnen lebensinhalt zu geben
deshalb war jacob applebaum geflüchtet..



