stefan kopp
stefan weniger
roland maurer
marc hürzeler
                           -> david schmid (erst 4/5. klasse)
marcos perez -> gewalttätig zu mir in der 1. sek, blutige nase geschlagen
remo königsdorfer
marc jr landolt -> ausgegrenzter und gepeinigter, vorallem ab der 4. klasse
marco graf -> vater swissair pilot, sein nachbar hat uns jeweils vom dorf her in den rain gefahren mit seinem transporter
öezten kurutas -> hatte keyboard, mit ihm gespielt, allenfalls auch geholfen dass ich keine vorurteile gegenüber ausländern habe, bzw nur wenige hatte

(eleo)nora wiesmer
sibilly märki
karin zybach
katharina / carolina soerenberg
patritia toresen
fabienne parat -> taube schwester
fabienne laube -> afaik haselrainstrasse
irene frey
esther amrein
susanne marinaro
öezten kurutas
