Tagebuch Do 22 Dez 2011 01:35:29 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


robotik und vergewaltigung

in der ABB Flexiblen Automation wurde mittels meinen elektrosex phantasien
und den pornobildern mich erfolgreich fremdbestimmt

diese bilder wurden eingeblendet dann habe ich scheu den kopf nach unten
gehlaten und ge katzbuckelt

visual chip


belser hat die frequenz oder das visual gefunden
bzw. der mann/frau im hintergrund
->therapy session




somit ist vergewaltigung einschüchterung zur fremdbestimmung.


somit musste die tat, (elektrosex mit dem netzgerät welches mein vater
 offensichtlich hingestellt hat nach dem erwähnen einer windel die einem
 schläge (Vater und onkel ingold) verpasst nach dem hinlegen der windel (Mutter),
 die mich und ursula auf den genitalbeireich fokuslieren lassen sollte

der elektrosex stimuli ist bis heute abrufbar, somit kann davon ausgegangen
werden, dass dieser recht tief in sein (mein) gehirn eingepflanzt wurde
was (aha) darauf hinweist, dass da profis am werk waren.


scham -> krankes, absurdes, illegitimes <- im geheimen (keller)


allfällige wirkung auf die leute in der ABB, auf kommando habe ich geduckt
was dem anderen das gefühl gegeben hat, dass er alles unter kontrolle hat
irgendwer hat angefüttert, dass ich ein dezentrales backup machen soll
und so habe ich das band nach hause genommen und in das fach im keller
getan wo meine eltern mir den schlüssel dafür gegeben haben

somit wären meine eltern allenfalls mafiosi oder wirtschaftsspieone

warum erinnere ich mich an alles????




1. Erektion durch resonanzkeim im genitalbereich
2. objektfokusierung auf rosa elefanten (rosa)
3. objektfokusierung auf windel
4. objektfokusierung auf windel mit elektro erweiterung
5. fokusierung auf netzteil dass der vater im selben keller deponiert hat
 ->portfolio an objekten die zum abrufen dieser peinichen abrichtung
   verwendet werden können und somit zur fremdbestimmung verwendet werden können

-->elektromechaniker


die frage wäre, könnte man das mittels einem psychologischen tests
der diskret in der schule nebenläufig durchgeführt wird früherkennen

stimme es werde alles mitgeloggt bei den kindern

->mein vater hatte ein metall "Fliegengitter" montiert bei meinem kellerzimmer

-->design des neurointerface chips: muss auch offline aufzeichnen können
---->allenfalls im dunkeln oder mit geschlossenen augen


mein bruder hat auch mal was mit elektrosex erwäht das er mit sonja gemacht
hat, allfälliges GENERICS (in java terminologie)




für wirtschaftsverbrecher sind allenfalls solche kinder und jugendlichen
ideal, denn sobald diese dahinterkommen was da auf grund wirtschaftlicher
interessen gemacht wird, kann deser umstand genommen werden um den
mitarbeiter zu formatieren (ERASER)


midraw.jpg

überlagerung durch claudine
überlagerung von claudine durch psychiatrie
überlagerung der psychiatrie durch suizidversuche im strasesnverkehr
überlagerung der suizidversuche im strassenverkehr durch klagen wegen dem
überlagerung dessen durch patentklagen

->das wurde programmiert als ich 6 war, ist somit allenfalls ein 
grund objekt meines denkprozesses
-->somit müsste man dem simon härdi sagen, dass es sehr wohl wichtig ist
was das kind in den ersten paar jahren mitbekommt, denn er hat gesagt
dass das kleine sowieso noch nichts mitbekomme

system.disconect(margrit landolt) reason: abuse












Tagebuch Do 22 Dez 2011 03:45:01 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Do 22 Dez 2011 19:26:10 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

ABSTRAKT
wer sein beziehungsnetz hat für den sind mitarbeiter verbrauchsmaterial.
END ABSTRAKT



Tagebuch Do 22 Dez 2011 19:43:17 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Do 22 Dez 2011 19:58:52 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


ABSTRAKT
ist die Demokratie der reichen oberschicht für die
unterschicht nicht in wirklichkeit eine diktatur?
und falls ja wie verhindert man das?
END ABSTRAKT



Tagebuch Do 22 Dez 2011 22:47:48 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
Tagebuch Do 22 Dez 2011 23:40:13 CET @ Marcs-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Now-Zettel:
stimme: mänis töchter würden sterben weil ein blutbild das dringend
in der intensivstation gebraucht wird in der fax software hängen bleibt
und die söhne von martin auch


heikle daten über UN Mitarbeiter
UN Passwörter
-->recht schnell weg vom netz  inklusive heise artikel  <-- würde heissen da
   wäre entsprechende infrastruktur vorhanden um (zensursula) daten zu löschen
   die nicht ins netz genören --> das würde heissen es gäbe tausende von schatten arbeitsplätzen

-->UN mitarbeiterliste sei recht systemkritisch und entsprechend schnell wird reagiert
    ->vernünftige aussage

now-zettel:
man bringt den mäni mit den fakten dazu sich zu rechtfertigen
-->somit ist er sich bewusst, dass er nicht ganz sauber arbeitet

now-zettel:
domainmodell vom backup konzept gezeichent, +pjlFSdelete erwähnt
--->kurz darauf gibt es probleme bei allen 3 backups <-- zufall?

allenfalls gesture befehl an der sitzung, sabotiert es über marc, sprich dass er
die ausführende person ist <-- impliziert zugriff auf das neurointerface, somit 
ist der beweis der psychischen vergewaltigung am arbeitsplatz erbracht
(vergewlatigung ist durch penetration definiert)

now-zettel:
ich würde 400.-- / tag kosten
+geh heim (mb)  irgendwie schizo, ich gehe nicht und sage es gehe mir gut, --> sei "es bizli meh" sarkasmus
--->konter sarkasmus, soll ich für die nowconsulting noch einen herzinfarkt haben
a) ja und ahmen
b) es ist gar nicht das herz --> ah ihr habt technoloie zum schmerzen verursachen, wie sind die frequenzen

dann GOTO Drogues mental operating system <-- standard allenfalls
sch(w)einjustiz als foucautsches machtinstrument <-- buch überwachen und strafen
(Nährboden)

1-1
|
v
2    ich solle mich endlich auf die zweite frau einlassen <-- ich NEIN, ich liebe claudine
     ich liebe auhc ursula oder jasmin, aber die "nur" wie schwestern


irgendwo habe ich gelesen, dass die reichen leute dran interessiert sind, dass die frauen ihrer
arbeiter käuflich sind, denn so kann der mitarbetier am besten fremdbestimmt werden, "ich knalle deine Frau"
+resonanzkeim schmerz <-- kurzschlussreaktion <-- grund zur diskreditierung bis verhaftung <-- machtsystem, konflikt-
fördernd <-- konflikt kontraproduktiv

stimme: Scheiss spock

dann wird so aus agieren reagieren, fremdbestimmung

ich müsse mehr vertrauen in claudine haben
-->konter, ich brauch ein messgerät für den resonanzkeim schmerz bzw. 3 um zu triangulieren und dem
   operateueren eins auf die F****** zu hauen, bzw. einfach siene koordinaten einzugeben


now-zettel:
diskusion mit MB
->verschlechterung gesundheitszustand

er suggeriert mir es gehe mir schlecht
 -> danach geht es mir noch schlechter (hyonse) nö, goto operateur

now-zettel:
partner (re-)join
hypothese: das system ist so DAC (Discretionary Access Control) dann kann der kollege einfach
           dem sünder wieder rechte geben udn der kann weiter terrorisieren --> MAC system allenfalls
           besser und gemäss CISSP buch der kleinere alptraum für einen militaristen *TINNITUS*

*TINNITUS*: Wagner hätte keine freude namentilch erwähnt zu werden <-- schon mal was vom konzept "Security by obscurity gehört?"

78k informatiker muss (angeblich) 300k informatiker darauf hinweisen, dass man allenfalls
hätte abklären sollen ob die faxsoftware relevant ist im intensivstation und notfall prozess
Voice: man hätte now consultin dafür angestellt diese verantwortung zu übernehmen  (und mir danach das projekt angehängt nach dem es schon verbockt war und der ders instsalliert hat {ich mochte ihn menschlich} gestorben ist)

-->wagner, ja möglichst im verborgenen bleiben, dann kann man besser schlafen auf seinem posten der
   von den steuergeldern bezahlt wird (teilweise allenfalls) <-- keine ahnung woher die bezahlt werden...

meiner meinung gibt es mehrere varianten
a) kritische software installieren, dem jüngsten mitarbeiter die verantwortung übertragen, bili rubin, bili verdin, hämatom
b) kritische software installieren, mitarbeiter in house der erreichbar ist (bock stuber) schulen, so dass dieser
   bei einem problem relativ schnell reagieren kann + notfallplan, Pikett planung <-- wäre wohl auch stubers business
c) kritische software in redundanter ausführung installieren + überwachung 1. software überwachugn 2. periodische
   kontrollen durch mitarbeiter.
d) versicherung abschiessen und es auch nicht recht machen, bili rubin, bili verdin, hämatom

relation baur stuber checken <-- 

ACHTUNG, JEMAND SOLLTE DEM STUBER AUF DIE FINGER SCHAUEN !!!!


ffhs zettel <-- und für die zahl ich auch nohc :) (witz --> habe viel gelernt an ffhs) :))

z.B. unterjubeln kinderporno chef
 -> staat allenfalls merkts <-- bundestrojaner diskusion
 -> medien <- wenger ringier tasche





