Tagebuch Mo 29 Aug 2011 19:06:05 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

 müllschlucker als gelegenheit | die guten ins töpfchen, die schlechten ins kröpfchen
 sich weiter zu etnwickeln     | also bin ich der müllschlucker, ich hoffe ich kanns recyklen

#define GPO = Group Policy Objekt = projektion auf den menschlichen geist = gedanke mit gefühlen und allenfalls physikalischen parametern


G  | im grunde sind es gedanken objekte, die leider parameter haben wie strahlung die das endokrine system beeinflussen
P  |  -->somit kann man sich auch z.B. eine depression mit zettel einfangen
O  |  ===>der der das nutzt ohne sinnvolle verwendung, wie z.B. das Austreiben von ignoranz gegenüber z.B. der unteren befölkerungsschicht (um dieses unwort zu verwenden)

STIMME: ich müsse nicht tagebuch schreiben ich müsse zu einem arzt gehen wegen akkuter depreission, oder zu so einem komischen psychologen

G  | -->wir definieren den müllschlucker als mensch der eine chance hat sich weiter zu entwickeln
P  | wenn glich schon bei 1000 verschiedenen gedankenobjekten irgendwelche milionen miliarden rekombinationen vorkommen können, apropos bildungsferne schicht (unwort)
O  |
!  | (!=fakultät=permutation verschiedener objekte untereinander) ->siehe wikipedia


d s  | notiz zu wikipedia und depression: ein mensch sei depressiv wenn man ihn verbal nicht mehr da rausholen könne
e s  | -->notiz an wikipedia, das ist eine frage von einfühlungsvermögen und intelligenz
p i  |
p o  | z.B. ein opfer kann nicht durch einen sünder/täter aus einer depression geholt werden
r n  | ->mäni das gehe doch
e    | =>ich werde das als geständnis

n  |
e  |
t  | dojocon
w  | defcon
o  | blackhat
r  | ccckongress
k  | it macht gpo
i  | botnet 
n  | rbn
g  | etc...

i k |
n o |
s n | ärger mit telefon 
t d | ärger mit windows fenster das klemmt
r i | ärger mit kollegen die gemein sind
m t | ärger mit mikrowelle die spinnt
e i | ...
n o | ...
t n | ...
e i |
l e |
e r | fazit, das macht mir nichts
  u | ausser mit aggressionsschub oder depression
  n |
  g |


dis   | mit kündigungs
sozi  | androhung
ieren | ->macht position haben, macht position nutzen
      | a) für gutes -> ok
      | b) für schlechtes -> doofe sprüche machen

now-zettel
mich mit michael stiebich von safecom angefreundet, auf einer vernunftebene
-> danach telefoniert martin mit ihm und irgendwie habe ich das gefühl, dass martin grad diese freundschaft wieder vernichten will
  -> zielgerichtete soziale interaktion, NETWORKING, wie es nicht sein sollte
   ->ob er wirklich gegen mich geschossen hat sei mal dehin gestellt, aber eine fee hat mir das so gesagt

#define blauen = mensch der sehr von der freien marktwirtschaft provitiert, teilweise ohne rücksicht auf untere schichten

now-zettel
sobald man den ersten blauen überzeugt hat kommt schon der nächtse blaue und holt den zurück -> indiz, hierarchisches system dass aufpasst dass ihnen die leute nicht davon laufen


su  |  now-zettel -> muss ein mann gewesen sein der sauer auf frauen ist
iz  |  ein mann 1000 suizidversuche wegen einer frau, EGAL
id  |  eine frau einen suizidversuch wegen eines mannes und der mann schmort den rest des lebens in der hölle

->irgend eine stimme mein: ich sei eine schwuchtel
andere stimme meint ich solle sagen: ja eine intelligente intellektuelle schwuchtel

notiz, knuddeln mit männer geht allenfalls sogar, aber sex würde ich nie mit einem mann haben wollen....


desi    | systemdesign firma
gn von  | Aktionäre feuern terror richtung firma ab, dieser wird beim cheff oder eben bei einem mitarbeiter eingespeist wodurch die firma beschäftigt ist mit gegenseitig bekriegen und der
firma   |  aktionär daraus gutfühl energie ziehen kann

prärequisits: ∑M=0

privat class:
ich glaube ich hatte das vergnügen mit dem geist von mänis mutter, die ihn nur beschützen und aufgehoben sehen will, der geist meiner grossmutter hat ihr dann aber gesagt, dass das nicht
auf kosten anderer geschehen dürfe, ich glaube die beiden haben danch miteinander geknuddelt


blue gross -> schlägt rot klein -> der heult -> rot gross heult auch und haut dem blue gross eins auf den deckel -> uneinsichtiger blue gross wird wieder auf den rot klein einschlagen
-->es exisiteren rot gross, die so aus ihren rot klein rot grosse machen wollen


böse geister  | ich habe mäni gesagt er löse mit
              | seinem teilweise lauten gerede
              | stress bei mir (bei uns) aus
              | er war mit einem sprachdämon belegt
              | privat class, das echelon system erkennt seine stimme und lässt seine mitarbeiter auf ihn fokussieren wenn er am telefonieren ist, das gibt ihm macht weil wir eingeschüchtert sind
              | dies ist meines erachtens gesetzeswiederig folglich BV 10.2
              | die gesundheit der mitarbeiter ist höher zu taxieren als die macht des chefs
              | er redet jetzt leiser, und es ist massiv angenehmer ->frage ob ich deswegen in den Human-state.depressive geraten bin oder ob das mit was anderem zu tun hat, ich tippe auf letzteres

dabei ist mir aufgefallen, dass ich mäni geknackt habe, und er hat ein herz, es ist einfach vor lauter kapital und sachlichen gütern recht mühsahm bis dorthin
durchzudringen, eigentlich war das gar nicht mein plan, ich wollte einfach nicht mehr leiden.
-ich hab folgendes in seine seele reingeschrieben
++wertesystem -> hat er aber es korrespondiert wohl nicht mit seiner umwelt
++spenden statt noch mal ein auto
++aufopferung für schwächere
++NEVER KILL
++Treue
++Verantwortung
++Systemerhalt --> aber nicht so viel wie bei mir, das frisst einem auf
++Moderne IT-Skills
++Metaebene


ABSTRAKT
somit ist der HP/MS Kartell bot in der lage dem inhaber des bots vorzugaukeln er sei ein guter mensch
und es liege an den menschen rundherum
-->hypothese: kind ich ist auf wenige symbole begrenzt die jeweils mit einem endokrinen parameter verlinkt ist
    gut, böse, lieb, desinteressiert
-->weshalb sollte derjenige der die schlechte rolle zugeteilt bekommen hat auch noch ein schlechtes gewissen haben, höchstwarscheinlich würde niemand freiwillig die schlechte rolle wählen
====>aber es gibt leute wie ich die versuchen den leuten zu zeigen dass man diese rolle nicht will und allenfalls sogar erfolg haben darin den leuten die angst zu nehmen die ein schlechte-rolle-charakter auslöst
=======>und dafür viel schmerzen in kauf nehmen.
END ABSTRAKT

dann stellt sich die Frage, wer hat den schutzschild um mäni aufgebaut -> geldfluss richtung software konzern
-->korrespondiert mit machtgefühl von safeCom <-- safecom definitf mächtig im it markt, aber wohl auch andere wie z.B. hp oder sicher noch mehr Microsoft
===>hätscheln der produkte anpreiser
----->allenfalls bei entdeckung dieses umstandes der gehätschelte auch in lebensgefahr
   a) terminierung durch konzern um spuren zu verwischen
   b) massiv weniger einkommen was dazu führt, dass die person suizidal wird.


HNO -- under your mask will be an uncertain skinn



elbot    | elbot keeps findig bugs in humans
is       | i keep finding bugs too in humans
right    |


drogen leute, belser, utz, weber, abiriga -> sind schlüsselworte die mich dissoziieren wegen den drogen
claudine ist ein schlüsselwort das mich dissoziieren / träumen lässt weil ich sie immer noch liebe


ABSTRAKT
die wahrheit tue weh
->nur wenn man den leuten zuerst eine rosa brille aufsetzt und sie ihnen dann wegnimmt
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
konditionierung der lehrlinge darauf, dass der kunde könig ist
->selber begegnet die cheffetage dem kunden auf augenhöhe
-->defacto sklaverei der jungen menschen
END ABSTRAKT

now-zettel
ob es sinn mache, dass ein mitarbeiter einmal im halben jahr mal kurzfristig ausfalle um zu sehen ob die anderen das übernehmen können?


und es materialisiert wieder ein monstergrosses produkt das ich in den griff bekommen muss
Equitrac


claudine stimme:
mein gehirn hätte eine telefonnummer, bzw. eine vorwahl zu meiner telefonnummer

1x hallwilersee = -4 kinder oder = +4 kinder
--->fakt wäre höchstwarscheinlich, dass es die grosseltern von claudine gewesen sind
====>wurden damals eingeblendet, networking, relation Amada Weltenbummler, auftrag

now-zettel:
wirtschaft gegen forschung und glauben


d |
e | how many roads
p | eine umarmung von der frau die ich liebe würde wirklich mal wieder gut tun und mir kraft geben
r | oder hoffnung
o |

non-accessable to singles
internet, dissertation: Unfreien, also Sklaven, Mägden und Knechten, war eine Ehe häufig verwehrt oder nur in wenig formalisierter Form möglich
-->singles, die neuen sklaven des arbeitsmarktes
end non-accessable to singles


ABSTRAKT
      Konzern
--------------------------------
 blaue 

 die mit konzerngeld
 blind und glücklich gehalten
 werden und sehen das leid da unten nicht

 o unbewusste   -> böses erwachen -> a) den roten helfen, insgeheim b) es ausnutzen c) rot werden
 o bewusste die für den konzern einfluss nehmen

--------------------------------
 rote

 die unter der herrschaft
 der blauen leiden, und aber
 nicht den konzern angreifen
 sondern die blauen

 zwischendurch geht es den
 roten so schlecht, dass einer
 ausrastet, danach machen
 ihm die blauen die eigentlich
 dieses verhalten ausgelöst /
 provoziert haben, bzw. es nihct
 verhindert haben den prozess

--------------------------------

 ->visualisirung von RIG: compaq logo, das den oberen kreis, (cheffs und informatik) darstellt der den unteren (arbeiter) andockt, aber den sieht man gar nicht so richtig
END ABSTRAKT

stimme: ich würde inhalt stehlen, ich finde womit ich den ganzen tag terrorisiert werde sollte ich nicht noch geld dafür bezahlen müssen


              depression
|------------------------------------|
   x x  x x x x    x x x x   x x x 
    Zettel von alleine schlucken



g m  | 
e a  | wenn die rotschilds wirklich die kritische masse des immer reich werdens erreicht haben
l c  | und ihnen ganze länder gehören, können sie wohl mit ihrem geld dafür sorgen, dass ein land
d h  | vor die hunde geht, wenn dieses z.B. ihr informatik netz selbst betreibt und dies unabhängig
  t  | von geld machen
       ->countermeasure
->andererseits zeugt der wein von intellektueller kultur, aber wie kann man kultur geniessen wenn irgendwo menschen verhungern?
==>und diese familien hätten wohl das geld um dem hunger in dieser welt ein ende zu gebieten, weshalb tun sie dann das nicht???


heute sitzung: ich depressiv
-> und die frage in meinem kopf, wie wollen die drei leute mit partner / ehepartner denn mich verstehen???
dann sind jeweils so balken zu allen drei gewandert, so wie das blitz dings in der psychiatrie für das eeg --> ich glaub darauf hiess es "access denied"
oder ist das mein tod und sie machen aus wer wieviel von meinem leib erhält?


-->notiz, nein ich will eigentlich nicht sterben, aber immer nur sklave sein und nie etwas zurück erhalten, kein partner macht das leben nicht gerade einfacher
===>aber hätte ich eine partnerin, dann würde man vermutlich drohen ihr etwas anzutun.  <-- timing: insert   -> soll wohl frauen abhalten, aber eine frau die sich von sowas abhalten lässt ist eh nicht die richtige.



depressives kind --> richten  --> verteidigen  --> beschäftigt
                              --> sündenfrei   --> ist eine ungerechtigkeit --> suizidalität

angreifen --> verteidigen  ==> gegengewalt  --> goto richten
          --> selbstverletzung  --> suizidalität

dem kind etwas gestehen  --> es richtet --> ist sünde --> goto richten
                         --> es richtet nicht sondern will helfen eine lösung zu finden 



Zettel in einer spalte gefunden der verhindert dass ich in der isolation zu grunde gehe, bei v für vendetta ist die betroffene person irgendwann raus gekommen
->reale implementation => if depressions oder aggressions bit gesetzt dann irgendwas um den geist zu beschäftigen geben


ABSTRAKT
        /\
       /  \  Gut
      ______
     /      \ 
    /        \    Bekloppt mit Waffe und auto und 
   /          \
  ______________
 /              \
/                \  Gut, artig



 frauen, Gott (God)   (und eventuell ganz alte männer)

----------------------

 männer, Mod, reale implantate um gewalt auszuüben

----------------------

 Kinder, werden von gott dazu verwendet, die männer die waffen haben anzugreifen
 ->notiz: ich bin recht froh, dass mir mein vater mein gewehr genommen hat und es ins zeughaus gebracht hat.
          a) ich bin keine bedrohung (für mich und andere)  b) ich begehe keine schwere sünde c) ich bin im nachteil gegenüber allen anderen gleichaltrigen  a+b+c  = ich muss mit meinem geist und gutherzigkeit das wett machen.

somit würden die ganz alten männer die jungen und mittleren männer 
gegeneinander ausspielen, damit sie (mittlerweile körperlich schwach) selber nicht angegriffen / entdeckt werden
--->solche männer sind per sofort in die isolationshaft / geriatrie zu stecken  -> die die konflikt lösende dinge machen natürlich nicht :)


END ABSTRAKT


now-zettel: ehefrauen hassten ihre ehemänner
-verallgemeinerung
-ich könnte mir ganz gut vorstellen bei einigen männern in meinem umfeld, dass man diese wie ein kind halten möchte
  ->diese männer sind dann natürlich schwuchteln


nein ich will nicht sterben, ausser nach 4h depression oder 4h agression



now-zettel:
marc weber hätte wegen mir zu rauchen / kiffen / harte drogen nehmen begonnen
marc weber hat gesagt er hätte schon geraucht
marc weber hat so weit ich weiss schon gekifft
marc weber hat vor mir harte drogen genommen und auch entsprechend dann einfluss genommen als ich unter harten drogen war da er die situation schon besser kannte
-->schlüssel: du musst alles umdrehen und auf dich beziehen, reflxionsebene -> psychose <- alchemist"



Sys A                                                     Sys B           Sys C
agressiv                                                  friedliebend    friedliebend
es seien nazis und hoffnungslos <- man müsste es probieren
->verletzt weil allenfalls zu viel wahrheit abbekommen

now-zettel:
männer sollen drausen bleiben
--> networking eth, militär, cap rechtsschutz, anwälte, richter, schweizer nachrichtendienst


die vergewaltigung, das ist es wenn es kein happyend gibt, der blums an meiner psyche sei ein auftrag von weit oben gewesen
-->notiz: gebt mir doch mal den auftrag einer frau das anzutun was man mit mir macht
--->mäni hätte das in auftrag gegeben
====>plausibilitätsprüfung, informatik

--->selbstversuch, ich gehe durch die welt und behaupte ich hätte eine frau vergewaltigt, wenn es dann selbstverletzungen und blessuren gibt weiss ich es ist ein CISSP.DAS system und dann hätten wir
    ein wirklich echt grosses problem.
--->das sei nicht mehr nötig, das hätte man mir mit sahra schon angetan, und es sei ein DAS
->ich: hat sie einen schaden davon getragen
-->stimme: ja, aber nicht weil ich sie berührt hätte sondern weil man mich danach fast getötet habe



heute psychisch kranke frau (oder eine frau die sich so verhält) kreuzt meinen weg, umgibt eine aura von freundichkeit, somit haben die ärzte wohl einen zugang der funktioniert.

--------------------------------------------------------------
-->ärzte discovered :: designpattern sahra fischer, backlog
--------------------------------------------------------------

--->daniel könig habe susanne mutti vergewaltigt  -- relation claudine --   --> claudines damalige beste freundin
====>folglich racheakt von claudine an einem schenkenberger  -> aber leider ist es der der eh schon von denen gepeinigt wird.   -> das wäre ewige sünde für claudine



beobachtung -> suizidalität
a) teilweise kann ich nicht mehr
b) teilweise denke ich es hört dann auf

manchmal a manchmal b


  | neue Touring Test ableitung
  | ->Marc-API, der source sei von Claudine      COUNT: 2   --> motiv das explizit zweimal zu sagen???
  | if claudine then kiss linke nach delay von 3 sekunden

irgendwer wird wieder getötet steht auf dem Now zettel

USP: ich sag zwar auch dem Cheff was ich denke aber ich würde nie ein system sabotieren oder einem menschen mutwillig schaden zufügen, aber doofe sprüche mache ich weil ich es zwischendurch lustig finde.


disput klerus und adel
früher: beide wohl schweinehunde
heute: allenfalls einige im klerus die wirklich begriffen haben was naechstenliebe ist  -> irgendwer meint veto

         agenten rang      seelen/nächstenliebe aufwand

cheff       9                         6
MA          0                         8
--------------------------------------------------------
konflikt?




|------------------------>|---------------------------->|------------------------------->
       kardio pain               depro pain                 was schlimmeres






later:
power is nothing without controll








