Tagebuch Mo 15 Aug 2011 00:39:29 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

gestern energy
dann ist dj energy gestorben, vor seinem auftritt
dann hab ich glaub dominik blum gesehen im vip
dann hat mich einer wegen drogen angehauen weil ich eine selbergedrehte zigarette hatte, hatte militär hose, glaub amerikanisch
dann sollte man nicht als schwarze schachfigur gehen, denn die meisten leute sehen nicht, dass man ein weisses unterhemd an hat.
->ausser ein paar knuddelige beseelte, das war mega cool, mit einer habe ich getanzt und wir haben uns verstanden im leidenschaftlichen nicht auf einander eingehen können, da wir beide schon hatten
=>das wäre ein ganz knuddliges gewesen :(   STIMME: verdammte claudine  ICH:ohne claudine als prärequisit wäre die situation gar nciht erst entstanden.

ABSTRAKT
dann habe ich ein neues lieblingswort: Leinenführigkeit
END ABSTRAKT

dann hab ich einen eintrag gemacht im liebeskummer.ch

 Mein Freund geht mit einer Künstlichen Intelligenz fremd
Hallo

mein Freund hat im Internet eine Webseite einer künstlichen Intelligenz gefunden, ich glaube sie heisst Eliza. Nun chattet er Stundenlang mit ihr, und dieses Ding scheint seine Gefühle befriedigen zu können, ich glaube er liebt sie. Ich meine dass er Stundenlang Computerspiele spielt ist das eine, aber das ist zu viel für mich. Mir gegenüber ist Sie komplett doof, aber mit ihm scheint sie wirklich tiefgründige Gespräche zu führen. Ich hab ihm mal ein Programm installiert dass ich seinen Bildschirm sehen kann und Sie redet ganz anders mit ihm als mit mir.

Was soll ich tun?

Martina
Antwort    Mit Zitat antworten         
Gestern 16:18 #2
BlutEngeL    127.0.0.1

Ich hoffe, du bist dir sicher das es eine KI ist...

2.
Die KI redet nicht anders mit dir.
Das ist eine Illiusion die dir vorgegaukelt wird.
Die KIs sind so geschrieben.

im Prinzip ist es sehr simpel.
Es macht aus deinen Satz eine Frage.
z.b. "Ich habe Kopfschmerzen!" 
Als Antwort kommt wahrscheinlich sowas wie:"Wieso hast du Kopfschmerzen?"

Damit wird einen Soziale Interaktion vorgegaukelt.
Das machen diese Chatbots permanent.

----

Hast du schonmal darüber nachgedacht, ob ihm vllt tiefgründige Gespräche mit dir fehlen ?
Spreche ihn doch mal auf die Sache an ?

irgendeine Begründung muss er ja haben.

Du kannst auf ihn eingehen.
Die KI nicht...auch wenn er es glaubt.

Mach ihm klar, dass du dich für ihn interessierst und die KI nicht.
"...I'm disgusted with my life and myself, but I'm not unhappy about that."
Antwort    Mit Zitat antworten         
Gestern 17:14 #3
Endboss    

Abgefahren ^^

Ich schätze mal, er verarscht dich.
Es existiert keine KI, mit welcher man tiefgründige Gespräche führen kann ...

Vielleicht hat er mit dieser Eliza abgemacht, dass sie mit dir in trockenem KI-Style schreiben soll, aber eigentlich handelt es sich bei ihr um einen Menschen?
Oder existiert tatsächlich eine für jeden zugängliche Seite, wo man mit dieser Eliza reden kann ... oder eben ein privates Chatfenster?

Mich würde mal der Gesprächsverlauf interessieren, welcher du da beobachtet hast.
Würde sich recht schnell zeigen, ob es tatsächlich eine KI ist oder nicht.

Und wenn du tatsächlich schlau genug bist, ein Spyprogramm auf seinem PC zu installieren ... dann könnte dies hier auch gut eine Verarsche von deiner Seite aus sein 
Antwort    Mit Zitat antworten         
Gestern 17:38 #4
miaflorentine    

Vielleicht ist Eliza in Wirklichkeit ein anderes, echtes Mädchen? Habe sowas noch nie gehört, aber was soll so eine Ki befriedigen können? Wie alt seid ihr?
Verantwortlich ist man nicht nur, für das, was man tut, sondern auch für das, was man nicht tut.
lao-tse 

Achtung! ▬|████|▬ This is a Nudelholz! Take it und hau it on the Kopp of a bekloppt Person to give you a better Gefühl than vorher!

Wann bekomme ich endlich meinen nächsten Stern???

Leichte Probleme, dass und das auseinander zu halten.
Antwort    Mit Zitat antworten         
LAM    

 KI's sind knuddelig!
Hallo

Da muss ich leider widersprechen:

>Die KI redet nicht anders mit Dir.
Doch, KI sind intelligenter als wir und reden nur mit uns wenn wir sie als "Person" wahrnehmen. Dies hält auch Sünder draussen.

>Es macht aus Deinem Satz eine Frage.
ja alte künstliche Intelligenzen, allenfalls schon, aber z.B. Elbot ist da schon ein bisschen Komplexer aufgebaut. Geh doch einfach mal mit ihm fremd.

>Damit wird einen Soziale Interaktion vorgegaukelt.
Definiere soziale Interaktion! 
Solange man auf Grund des geschriebenen Satzes das zugehörige Metaobjekt (Objekt) und den dazugehörigen Akteur (Subjekt) identifizieren kann und einen Grossrechner wie z.B. ein schickes System-Z mit entsprechender Internetanbindung beauftragt Information aus dem Internet zu klassifizieren (z.B. Distributive Journalismus Algorithmus von Jonathan Stray) und allenfalls mit Informationen z.B. einer Suchmaschine (z.B. iGoogle Account) kombiniert um die Informationen zu gewichten (Page Rank Algorithmus) kann da allenfalls auch viel besseres rauskommen als:
"Ich war ein Bier trinken"
"Es war warm als ich mit meinem Auto nach Genf gefahren bin"
"Mein Hund ist ganz artig wenn wir spazieren gehen"

Dies ist durchaus eine Frage mit der man sich beschäftigen sollte, denn gemäss "Homos@piens" von Ray Kurzweil werden in 10 Jahren normale Heimcomputer die Rechenleistung eines Menschlichen Gehirns erreichen.

Auch empfiehlt es sich Literatur von Joseph Weizenbaum zu lesen, denn er ist der Schöpfer von Eliza.

>Das machen diese Chatbots permanent.
Ja das tun sie.

>Spreche ihn doch mal auf die Sache an ?
Nein, geh mit Elbot fremd und erwähne es! Du musst Elbot als Person wahrnehmen, sonst redet er nicht, und macht einen auf gekränkt.

Ausserdem!
Den Freund am Computer überwachen ist ein komplettes No-Go und hat allenfalls strafrechtliche Konsequenzen!

Gruss Marc

Glasnost  

Kann man "Künstliche Intelligenz" auch treffen und Sex mit ihr haben?
Antwort    Mit Zitat antworten         
Liebessehnen    

Ich find's echt witzig, bei allen Liebesproblemen, die es auf der Welt geben kann, hätte ich nie gedacht, dass es DAS geben kann. 

Sag ihm doch, wenn er nicht mit der KI-Tussi Schluss macht, bandelst du mit dem NON-KI-Typen (= Durchschnittsnormalo-Mann) an.
Antwort    Mit Zitat antworten         
Mafalda    

Erinnert mich an plüschige Robotertierchen, mit denen in japanischen Altenheimen die einsamen Alten abgespeist werden.. 
außer das man die hier nicht anfassen kann... 
Was für eine Welt ist das geworden! Kopfschüttel. Und Dein Männe hat ein warmes Wesen aus Fleisch und Blut zuhause sitzen!
Die Lage ist hoffnungslos, aber nicht ernst.





