Tagebuch Mo 1 Aug 2011 15:30:18 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ich sei aus dem knast raus, visuals, gitterstäbe seien grad vor meinen fenstern eingezogen worden

es sei urs gewesen, der mich für claudine ausgsucht hat, weil immer dort wo ich als informatiker tätig gewesen war komische dinge geschehen seine
CHFAC
FDKSTA
->man hätte mitlerweile heraus gefunden, dass ich nichts mit allem zu tun habe und dass ich einfach zur falschen zeit am falschen ort war

astrid stimme: ich dürfe nciht weiter schreiben
ich, konter: es muss protokolliert werden
astrid stimme: dann bekäme ich claudine nicht retour
ich: betreiben wir jetzt menschenhandel?
astrid stimme: gut protokollieren sei erlaubt
ich: huch

p27, aka intellektuell
van essen: forums eintrag soweit i.O. der kleine würde in die pfanne gehauen werden
ich: darf ich mich da als vegi dispensieren lassen?
claudine: mmmh, frischfleisch
compaq buch 2000: nciht schon wieder informatiker blut

mämi stimme: p27 leute seien immer auf bewährung, abbruchbedingung -> knast
ich: bin ein artiger sub
claudine: ich will keine kinder ich will auf melanie und dominik und philip aufpassen
ich: heul
irgendwer: ich solle sie irgendwo festbinden udn schwängern
ich: wer hat so absurde ideen, aber ich denke der kinderwunsch ist für eine frau etwas so starkes und claudine würde sich aufopfern und diese erfahrung verschenken
claudine: richtig, für ihre geschwister
ich: aufopferung geht gar nicht
irgendwer: keine chance
ich: leute helft mir!!!
claudine: de halt
claudine: alles nur illusion
ich: autsch
eltern von ihr: züchtigung, diese aussage sei nun nicht mehr erlaubt
visual: sie muss auf ihr zimmer und züchtigt sich selber, nakt
ich: mmmh, züchtigung
mäni stimme: das sei real und die wahrheit, er bürge dafür
ich: stein fällt mir vom herzen
peter engel: er
gabe: he smokes
ich: he, ich komme nicht draus
claudine: *gröhl*
astrid stimme: ich werde auch gezüchtigt, weil ich claudine alleine lasse beim sich nakt züchtigen
und ich hätte einen schriftlichen vertrag, dass ich mcih auch züchtigen lasse wenn ich claudine retour will
irgendwer: man müsste die leute halt zum glück zwingen
           wer an der ersten / am ersten festhält, der sei ein leben lang im himmlen, nach ein paar jahren in der hölle, attitüde: monogamie ->intellekt++ konflikte--
astrid stimme: und jetzt werde der laptop weggelegt und der verlobten (da ich meine verlobung ja noch nicht aufgelöst hätte) zur steite gestanden
irgendwer: man müsse die leute zum glück zwingen.



