Tagebuch So 7 Aug 2011 04:39:33 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

meine mutter vergewaltigt mich in meinen träumen immer
hypothese: mein vater hat den drogen abschuss auftrag gegeben aus eiversucht und es gab ein komminukationsproblem dass meiner mutter und meinem vater vorgegaukelt hat sie hätte mit mir sex in meinen träumen
aber ich hatte es nicht

nun hab ich eindringlich auf wahrheit des systems hingewiesen, man hat das korrigiert, folglich muss meine mutter nun noch ausgetrieben werden.

ABSTRAKT
hypothese
vielleicht ist romeo und julia story wo die familien verfeindet sind nur eine finte damit mütter ihre kinder behalten können, oder ihre söhne vergewaltigen dürfen

->somit müsste man für ehemann und ehefrau einen zweiten frühling produzieren

->für das bestraft mich mein körper, bzw. verhaltensmuster die mir meine mutter einprogrammiert hat zum vressen von 4 konfitüren broten, revoke access. psychothreapie meiner mutter.
->nach dem motte, wenn meine mutter mich nicht haben kann soll mich niemand haben, und somit hätten wir die täterin für meine suizidversuche auch im strassenverkehr
==>isolationshaft, im system. ->umprogrammierung. ich nehme an die zugriffe aufs system missbraucht sie seit sie im "studium" war
-und gluecklicherweise kann sie meinem vater vorwerfen dass er zuerst eine andere hatte, so dass dieser uns nicht helfen kann (uns kindern)

bild: juniper tree dvd mit nagel durch björk als bösewicht darstellerin, aber sonst ist sie glaub i.O.




