
Di  9 Aug 2011 11:30:29 CEST

ABSTRAKT
hypothese:
http://www.youtube.com/watch?v=sxeKsKWOwCk

der c64 der mein fater mit einem reset schalter modifitiert hat war allenfalls auch noch so modifiziert, dass er aggressives / angriffs verhalten konditioniert, z-B. oben genanntes video, und allenfalls
bio feedback, alph beta theta wellen, ev. state of the art damals

computerspiel "ACE2"

das wäre durchaus ein motiv, mir illegale software anzudrehen, denn somit kann man wie mäni auch schon einfach sagen, er hat illegale software kopiert, er ist eslber schuld

folglich als kompfroboter eingesetzt, und als terrorist auf der strasse, strafklage gegen marc landolt senior, mindestens aufsichtspflichtverletung bis menschenexperiment 5-15 jahre. punkt

stimme meines bösen vaters
alpha beta theta wellen, es sei nun so, dass in sämtlichne (vielen) migros in der schweiz genau so eine anlage eingebaut sei und er könne auf knopfdruck (das ist terrorismus) alle migros kunden zu
berserkern machen und man könne davon ausgehen dass es tote gäbe
->sonntag hingehen und alle ausstecken+1++mitarbeiter von securitas hinstellen für notevakuation falls nötige, da ja dann die stereoanlage nicht mehr zur verfügung stehen würde, ja das sei der vorteil von 100 volt signalen
zum lautsprecher

->er hätte das an seinem kleinen kind (mir) ausprobiert und dann eingebaut







