
Mo  1 Aug 2011 22:03:52 CEST

http://de.wikipedia.org/wiki/Vergewaltigung
claudine stimme: ob ich wissen wolle wie sich eine vergewaltigung anfühlt wenn ich im nachhinein die chance hätte zu wählen
ich: ich würde es wissen wollen aber ich würde nie die täter rolle haben wollen
stimme: verdammt
claudine stimme: noch vor der einladung der blums sei eine geträumte vergewaltigung gewesen
ich: und beim heutigen stand meines wissens, weiss ich, dass man den träumen nicht immer glauben kann
ich: und ich weiss die szene ist gespeichert, hela, irgendwo bei olten, der blick zu Dir claudine, nur ein blick und ich dachte, das wäre auch noch eine frau, aber ich dachte auch: nein ich werde sie nie anfassen
     sie ist schon vergeben und ich als weichei würde mich nicht auf einen konflikt einlassen wollen
astrid: marc landolt junior, nicht schuldig
ich: seufz
astrid stimme: aber ich sei schuldig ihr die tochter geklaut zu haben
ich: machen wir fiftie fiftie, ich bekomme den kopf :) *Gröhl*
astrid: (ich schlucke leer, böse aussage) nein ich bekäme nur ihre ...

behind the scenes: da gäbe es noch die option, dass claudine (ob ich sie wirklich verraten wolle; ich:die wahrheit ist mein oberster gott) generell männer zu vergewaltigern deklariert, um sie so dissoziieren zu können und
als golems einzusetzen, wers nicht versteht solls nachlesen

Astrid:
altes testament: auge um auge

ich:
neues testament!
oder systemerhalt <- wissenschaft

claudine: darf ich ihn jetzt bitte für mich alleine haben?
astrid: nein dürfe sie nicht
claudine stimme: ob ich jetzt bitte meine naktfotos löschen würde
ich: nein, kommen die fotos irgendwo vor, weiss ich, wissen wir, dass das system im grunde nicht funktioniert -> dann muss entsprechend gehandelt werden, und ja mir ist bewusst, dass mich das in einen suizid treiben kann

astrid stimme: wotsch se
ich: menschenhandel finde ich nicht gut, aber ich liebe sie, ich würde alles für sie tun, sogar mein leben opfern

rollen tausch:
ich müsste mein mädchen hergeben, für immer, oder meinen teddy bären, aber wenn ich den teddy bären gut erzogen hätte würde er es vielleicht erkennen und mich zwischendurch besuchen kommen
->was will denn der teddibär am liebsten...

wenn ihc jetzt weltfrieden sagen würde würde ich totgeschlagen.

siehe mail, der teddy bär wünscht sich ncihts sehnlicher als seine claudine zurück und sei es nur eine umarmung im jahr
stimme: und ich solle sagen auch für sex, und klar würde ich gerne sex haben, aber das ist nicht das wichtigste kriterium, denn das herzen und die seele sind wichtiger als sex, wenn gleich sex allenfalls zwischendurch gut
        tun würde und allenfalls sogar gesundheitsförderlich sein könnte, aber ich bin kein arzt.

ich solle ins mail schauen: tamdem sprung
wenn es mir claudine zurück bringt mach ich ihn
wenn es mir claudine zurück bringt ihn nicht zu machen mach ich ihn nicht
claudine stimme: nicht machen
gut, ist gestrichen
claudine stimme: braver sklave
astrid stimme: wenn wir jetzt zusammen kommen würden, dann sei ja die geschichte zu ende
ich: stimmt, aber man kann (könnte) uns ja dann auch wieder trennen :)

astrid stimme: und so würde ich ganz viel verschenken, z.B. das schöne erlebnis wenn es da heisst: "Das wäre ihr preis gewesen" oder das aufatmen, wenn man dann doch gnade mit mir walten liesse
ausserdem sei monogamie komplett "unredundant"
ich: bin ich ein computer? -- ok ich ziehe die frage zurück
astrid stimme: sie seien wirklich sehr sehr sehr reich
ich: das ist komplett irrelevant, ich unterschreib auch eine gütertrennung oder was auch immer, geld ist für mich nciht wichtig, aber claudine die frau die ich wirklich von ganzem herzen liebe, sie ist mir wichtig
     ausserdem sind gegensätze förderlich für die beteiligten, ausserdem gibt es eine schöne geschichte die heisst aschenputtel
astrid stimme: und ihc solle nie wieder "augoister pielester" sagen
ich: ja, ich war verletzt, betrübt etc...
über-ich stimme: am besten enterbt ihr claudine, dann müssen wir nicht über geld diskutieren
claudine: das hätsch gärn
ich: nur so eine idee *jetzt-glaub-einen-handabrduck-am-füdli-hab*
astrid: claudine werde 2.5Mio erben
ich: egal, wenn alles klappt, kommt jeder in der schweiz auch ohne millionenschweres vermögen durch, udn wenn dem nicht so ist, dann ändere ich das
claudine: ich sei eingebildet und grössenwahnsinnig
ich: man nennt das attitüde
astrid: das geld sei mir also egal
ich: ja mit geld kann man nciht knuddeln, man kann sich allenfalls knuddel kaufen, aber knuddel ist nur dann richtig und gut, wenn man es um des knuddeln willens erhält und nicht wegen des geldes wegen
dominik l stimme: die reichen dürfen nicht alles machen, z.B. das ius primae noctis ritual ist eine vergewaltigung und wird mit 10 jahren knast belegt
ich: sehr deeskalierend, aber dennoch ich liebe natürlcih meinen bruder
vater stimme: claudine sei in meinem zimmer gefangen weil sie das wirklich gemacht hätte, ihre strafe sei jetzt dann verbüsst
wacki stimme: ja, und wie man an marc und sahra fischer sache sieht, bringt das nciht wirklich etwas für das seelenheil
-->der brief von claudine hätte sie überführt, das sei für jemanden der das kenne ganz logisch: selbstverletzung = vergewaltigung, psychische
ich: zum glück würde ich diese erfahrung machen wollen, somit besteht die chance dass das eingefädelt wurde von einer höheren macht
(das sage ich weil ich versuche claudine in schutz zu nehmen)
pfisterer stimme: claudine hätte mich für mein ganzes leben psychisch geschädigt
ich: es ist mir egal, ich liebe sie
rollentausch: ich hätte claudine psychisch geschädigt und man würde mir dauernd vorwürfe machen
1. vorwürfe bedingen ein motiv
2. ich würde versuchen das was ich kaputt gemacht habe wieder zu flicken <- whirst case, wenn es dann jemand schlimmer macht dann wäre es doof
hugentobler: sie sei in der justizvollzugsanstalt lenzburg seit 10 jahren <- kann nciht sein, aber wenn es so wäre würde ich sagen es wäre alles mein fehler, wenn gleich ich mir eingestehen müsste, dass unwahrheit nicht ans ziel führt
aber was wohl den fakten entspricht, es gab mehrere faktoren
claudine: ja ich komme zurück
ich: tief einschnauf, glücklich sei
stimme: so jetzt dürften wir es noch ein bisschen gut miteinander haben
ich: menschenhandel? aber muss eingestehen, dass man wenn zwei menschen sich wirklich lieben würden diese zumindest eine zeit zu trennen allenfalls entwicklungspsychologisch ein riesen gefallen wäre, aber ev. problematisch
     mit gesetz, somit müsste man einen vertrag machen
und der vertrag sei bei pfisterer gewesen in anwesenheit der eltern, wollt ihr beide (und beide hätten brav genickt, kopfschütteln von claudine) zusammen sein, also ich weiss es noch für meinen teil war es ein ganz klares ja.
hugentobler stimme: ich hätte sie erpresst, nötigung
ich: ich habe es erklärt wie es dazu gekommen ist, man hat mir unter drogen vor augen geführt, dass ich ein niemand bin ohne jemals eine frau gehabt zu haben
stimme. ja sei klar, das sei gut beschrieben worden
und was wenn sie mit rösli kinder hätte
ich: dann würde ich mir recht beschissen vorkommen, und betrogen udn angelogen .......
bronco will für mcih einen mord begehen
ich: goto regel 1: es wird nciht ein blutbad verrichtet!!!! -> das würde es massiv schlimmer machen
gut sei sei jungfrau gewesen, bzw. hätte das erste mal sex gehabt mit mir, und ich wäre ein verdammter schweinehund wenn ich mich auf eine andere einlassen würde
-->goto goldige geflügelscheere @ roverchlaus = anschuldigung ius primae noctis ritual (an zorro) oder auch "darf es ein bisschen mehr sein" etc...
mötzeln ist eher schlecht, viel besser wäre es wenn man rechtzeitig einfluss nehmen könnte, so dass ncihts passiert!!!!
->und das hat man zum glück bei mir, DANKE!!!!!!!
==>folglich: regel 1: friss auf deinem erdreich!!!
a) ich hätte in küttigen bleiben sollen, hänschen klein...
b) ah bezirkssschule - bezirksschule
c) ah heimatort aarauer frisst in aarau

seit dem tipkurs, und ich solle das "wer ist mein vorbild" von moskito jetzt zerstören
->weiss jemand wo das in etwal gelandet ist?
claudine: kein plan, aber das sei jetzt meine aufgabe
ich:gut ich suche dann mal
claudine: halt ich dürfe nicht meine vergangenheit für sie aufgeben
ich: ja und im whrist case stolpert claudine drüber falls wir dann doch wieder zusammen kommen und wird suizidal (aka hänge ein moskitonetz um dein schreibtisch)

stimme: ein psychologe (ich hab gemeinet ich sei ein psychopath) und eine ärztin würden sogar sehr gut zusammen passen
ausserdem: seien dies alles erfahrungswerte, die man ohne die kommunikationssperre nciht machen könnte
ich hätte wirklich recht gute skills in diesem bereich und mittlerweile hätte ich auch gelernt diese verantwortungsbewusst einzusetzen
wieder die kinderfrage
astrid: ob ich kinder mit claudine wolle
ich: ja verdammt, ich könnte mir keine bessere mutter vorstellen, aber das ist eine egoistische aussage
claudine stimme: ja und sie könnte sich keinen besseren papi vorstellen als mathias
ich: heul
claudine stimme: als ich ich nuss (korrigierend)
hugentobler stimme: noch ein jahr probleme durchkauen für beide
ich: sagt es ungern, liebt es aber probleme durchzukauen
wild stimme: ebe gsehsch

intermezzo: hoffentlich haben meine beiden nachbarn nciht gesehen, dass ich meine grossen zehen angemalt habe

hugentobler: auftrag an marc und claudine: debris-x durchgehen und analysieren, jetzt.
ich: mmmh...
claudine: tschilp
hugentobler: keine zuschauer, aber bericht.

und um 03:00 müsse ich die doom auktion noch anschauen



ist die herrin ein switcher und wird bestraft ist die einzige korrekte antwort die selbe strafe wie die herrin zu erleiden um solidarität und rang zu beweisen ->c: belohung
ich möchte auch ein switcher sein ->c: bestrafung, mein sub. punkt.
-am schluss werde ich alleine sein ¬
m: tschuldigung
ç


Di  2 Aug 2011 20:21:44 CEST
heute im geschäft 100 kleine bestrafungen eingefangen
100 kleine bestrafungen (4) ertragen und wenn die bestrafungen überstanden sein, dürfe ich wieder meine herrin sehen

philosophische frage:
ist sklaverei wirklich sklaverei wenn man die herrin selber aussuchen durfte

debris text: zitat: verinnerlichung der abrichtungen, somit ist ein sklave bzw. jemand der eine "herrin" hat nicht in der lage selber zu denken, selber zu handeln sondern ist eine ansammlung von regeln und verhaltensmuster
                    die dieses wesen verinnerlicht hat und nach dem es sich verhält
-problem 1: leider ist ein wichtiges grundelement falsch verstanden worden, und leider *MIND BLOCKER* wurde dies jedoch nicht erkannt
 ->den sklaven befähigen


stimme: wenn ich kinder wollte, dann müsste ich auf sex verzichten
-->interessanterweise habe ich meine eltern nie beim sex erwischt, aber sie hatten jeweils einen ski stock hingestellt mit der begründung, die katze hätte gestört, ich hab das geglaubt


in short, es sei alles gespielt
ich werde sterben müssen weil es richtige verbrecherfotos seien und ich habe mir ganz am anfgan gewünscht, dass wenn es opferfotos sind, dass mich dann dieses schicksal als nächsten treffen wird

hypothese:
ein sklave sei ein objekt, würden meine letern in mir ein objekt sehen würde sich bei mir sklaven verhalten entwickeln, psychologische unschärferelation
zitat meiner mutter: "du hast zu wenig liebe bekommen" <- ev. finte, da meine mutter sehr wohl mitgeschrieben hat (gehe ich davon aus)
f' hugentobler: unter wasser wo es kein zauber gäbe sei ich dumm wie ein stück brot
-> ich denke es sind alle ein dummes stück brot wenn man genau hinschaut.

MILd stimme: somit werde die klage wegen dem betrachten udn herunterladen von debris-x fallen gelassen, es sei wirklcih ein psychologischer aspekt der allenfalls relevant sei...




So  7 Aug 2011 02:51:27 CEST
memento 219 ansatzweise
erkenntnis, nakt in die natur zu hocken ist irgendwie angenehm, man fühlt sich naturverbunden
probleme
1. jemand hat alle meine taschenlampen geklaut
2. das tier das da geräusche gemacht hat ist recht reht recht mühsahm, insbesondere mit der prävalenz das mal schon mal so ein tier gesehen hat und man vor schrecken davon gelaufen ist: beim zweiten mal wieder davon laufen
3. das lange warten vorher macht es schlimmer
->folglich pädagogik, allenfalls hat das affolter so angewendet: wir hatten karin zibach (also ich nicht direkt aber ich war dabei) umgeschüpft, und am nächsten tag kam sie mit einem gibs
wir jungs sahen das und haben uns alle ein schlechtes gewissen gemacht -> affolter hat explizit gesagt, wir mössen erst nach dem unterricht zu ihm kommen, und das war dann glaub der längste schultag den wir hatten
-->danahc hat sich aber herausgestellt das die madame zibach nur einen alten gibs zur show wieder montiert hat...



->es wird adrenalin ausgeschüttet, danach ist man irgendwie entspannter


->hypothese: meine (muss die hier vorkommen) mutter meint sex gäbe nur probleme, für die sm / bdsm leute wäre das bestrafung und dadurch sogar wünschenswert.

anderer spruch: moral sei etwas für kleine leute und ich frage moch ob moral die oberklasse (programmiertechnik) von treue ist oder ob die beiden eigenschaften unabhängig sind.

jasmin stimme: bis einer tot sei...
claudine stimme: zur kenntniss genommen
andere stimme: ich würde nur probleme machen dass da zwei frauen vorkommen.

claude stimme: landev i hasse di (denn er müsse das jetzt auch machen sonst würde er als memme definiert)
ich: *GRÖÖÖHL*


im merzbau sinne ist das bett der platz für sex





a klassische erziehung
vs.
b neurointerface

a mit strafen
b mit fernsteuerung

somit waere in der zukunft gute erziehung sache von it security
a) komplett ferngesteuert
b) einflussnahme auf den denkprozess, dennoch gewisse autonomie
c) komplett autonom
d) einflussnahme auf gefühle (endokrines system elektrochemisch

i) eine partei
ii) mehrere parteien


hand auf den rücken binden und unangengehme stellung annehmen -> reflexionsebene, weniger lustig, ev mehr nachdenken





So  7 Aug 2011 20:28:37 CEST
http://www.debris-x.com/debris/index.php?option=com_garyscookbook&Itemid=339&func=detail&id=16
->kaka machen
multilane:
lane 1. sm spiel welches wohl dazu führen soll, dass der sklave seine hemmungen, bzw. den anstand der jedem kind beigebracht wird wieder gelöscht wird
->Motiv: sich in die lage eines kindes versetzen können woraus lane 2 resultieren würde
lane 2. sich wie ein kind aufführen
->da spalten sich die geister
stimmen:
-abartig
+reverse engeneering der psyche und des inneren kerns eines menschen (kindliche habits)
+lernen wirklich mit dem kind mitgehen zu können, dass nicht ein neurochip dem elternteil etwas vorgaukelt und das kind aber komplett anders programmiert

->erich kestner: das fliegende klassenzimmer, einleitungssatz

meinung zu stuhlkontrolle, FALLS ich ein kind hätte würde das dann einfach "kaka machen" wenn es kaka machen muss und ich würde mich danach richten, weil ich mein eigenes kind lieben würde
->somit ein nein zur stuhlkontrolle
=>aber!!! (wurde mir zugeflüstert) wenn man natürlich eine software hätte in welcher die nahrungsaufnahme und die verarbeitung dieser voraussagen könnte, dann wäre das durchaus nützlich, dann wüsste ich nämlich
  in etwa wann dass ich besser nicht mit dem kind in der migros stehen sollte (allgemeines gröhlen)



Mo  8 Aug 2011 16:33:28 CEST
120x  + 1h striemenpräsentation während des putzens des bodens

->blue eyes, mafiosi wieder willen, sollten nur die mafiosi werden dürfen die das wirklich nicht wollen...


memento 220:
badewanne + 1-2 Laken















Do 11 Aug 2011 21:20:46 CEST
Memento: 223
Der Sklave/die Sklavin steht 1 Stunde auf Zehenspitzen streng fixiert am Kreuz o.ä. Völliges Schweigen, völlige Bewegungslosigkeit, Augen und Ohren fest verschlossen. Jeder Verstoß wird sofort mit Rohrstock oder Gerte auf Brust, Oberschenkel, Geschlecht bestraft.







