
ich habe gehört, dass die chirurgie aarau überlastet ist bzw. zu wenig mitarbeiter habe

hypothese:
man spart wieder, damit sich irgendwo irgendwer ein grösseres auto und eine schönere villa kaufen kann
und die belegärzte und somit allenfalls auch der patient leiden darunter.

o keiser von aarau o pfisterer, wäre es allenfalls sinnvoll da mal kurz rein zu schauen???

->am besten ein schreiberling der mitdenkt und eine ahnung vom fach hat und einfühlungsvermögen, und arschkartenzieher -> denn die laufen am wenigsten bilnd durch die welt.



