
Sa  6 Aug 2011 22:15:08 CEST

verlinkung von Partyszene mit terroristen

geh nie zur armee = gefallen

hacker immer noch als cool dargestellt in filmen
->ev anfütterung 

hauptrolle übernimmt verantwortung für den computer einer rolle die ein hohes alter hat
->it Verantwortung wird an die junge generation abgeschoben... oder es soll 

identifizieren mit der hauptrolle
Archetypus informatiker = archetypus geek
->nebenrolle sportler, feindbild, geek film






R.I.P.L.E.Y
hack.tor.hu  => erreicht ein spieler level 5 wird er von einer KI als sicherheitsbedrohung identifiziert

oppenheimer -> atombome, Fr-xx E.T.

D.E.B.R.I.S

der hauptdarsteller hat sein büro im keller
->ev. tempest sicher, somit wäre der verbrecher und "böse" hacker eigentlich ein agent der zuerst mal die andere seite sehen müsste.





