Tagebuch 17::58 24.11.2005

Gestern:
Harddisk replacement Elme GEPLANT, 
vermuthlich bios welche die HD an Hand der SN nicht akzeptiert
ev. Amada=Geheimdienst mit Joiner Opportunity, ev. Activedirectory

Heute:
Aufsetzen Laptop Claude Bee, installation Proteg, langsamer donwload, installation
danach hat der MagicGate des Sony Vaios meine Memorystick gekillt, dann Vollterror
Stream: Urs Blum (manifestation Papier Werkzeugbestellung: Name Ernst Blum) ich könne
erschossen werden, dann manifestation mit Klebe Pistole und Anrempeln eines Russischen?
mitarbeiters von Laube (Stjephan)

Meine Meinung: da werden Parteien gegeneinander ausgespielt + Reibungsverluste

Erkenntnis Wireless LAN, paket verschlüsselt bis Accesspoint, paket unverschlüsselt
am anderen ende z.B. bei einem Server wie Wiremaniacs XOR --> Key