creed:

Was chönsch iifange dörfisch phalte...

Level one Switch defekt
30 Stück pro Woche bei Brack zur Reparatur bzw. nach DE

3 Monate nach der Garantiezeit kaputt gegangen
Porto für Rücknahme aus /DE/ 79.--
--> creed: gäng gärn e fischer(Verb) gsii

Netzteil sei noch in Ordnung gewesen
müprozessor habe die daten fragmentiert...


Realist:
Elektroniker hat auf dem Gebiet der Elektronik kompetent getönt für einen Elektromechaniker


und sherlok homes möchte noch wissen, wie viele orcad lizenzen in mägenwil vorhanden sind-....
brack (ev nur avatar...) möchte noch /wissen/ wer weiss wieviele Lizenzen verkauftwerden


Recycling DE
-->Cray: keine delle sonst Auge um Auge...

vernünftiges Recycling (proto, reparatur...) in den preis einberechnen...