in mathematical therms...

sip' 6::ef' bon\X

0. nobody here
1. Forget the key
2. show something to someone
3. reflect about forgetting the key
4. and the Re-Part...
5. see eventlog --> recognize it are only GPO's for learning NOT TO FORGET THE KEY


pip pip kleiner satellit gib mir deinen noch vorhandenen schlüssel, det.matrix



1. time invitation
2. closed doors
3. time invitation

1. trap
2. communication keys
3. excalate trap
4. spontane entladung von "evil" GPO's

content managemnt bei der schönen weinachtsbeleuchtung... afaik

geographie nuss...

jo dä metem topf esch ned schlächt gsii, 30h/cm^2 .... \ grin
programming some nice java applets...
if you are in the group it's no problem i guess... dependency

ja dann kommt bei den worten com und swiss garantiert swisscom heraus... popular greetings....
ist es sicher? --> qed --> aber fair...

ich säg denn das bim synthi au...

ABB: so genau wie nötig --> 4.5

wenn ich nicht heize, kann ich mir sicher den strom für meinen notebook leisten... yes...
grüsse an die kochgruppe...

bis an den rand finde ich eigentlich noch cool, ausserdem kann man wetten auf die leber abschliessen und den Justizapperat
testen trainieren... apropos der Polizist diese woche war eine verdammte nuss ich hab dann nur einen sinus mit der hand
gezeichnet weil es ja sonst beamtenverleidigung ist.... mueschen aber chönne bringe... de chan ned... de scho...

AZ: Polizei stellt Mafiaboss ein? \ grin... kann ein computer 4-6 zeichen erkennen?
-->als idee...

Pause wäre nicht schlecht: dann ein: "nur ned jufle, do gits sicher en logischi erklärig defür"

Standard Mindmap
Brunsli = TAX-Punkt

danke... wichtig... mibom' fragen...

ähm... das ist ja nicht gerade der beste weg---> kann man nicht rfid mässig das zeugs markieren

impressive.....

was kann ich bei eiem ghz in der sekunde an daten sammeln? random kings... hoffentlich ist das ding wenigstens so lebendig, 
dass es beissen kann... sollte es wissen! gibt es eigentlich ein gesetz dafür, genau das... \ gefährliches spielzeug... eg. Sackmesser oder so...
Monkey Island voodopuppe von largo...

aha.... liebe deinen nächsten wie dich selbst, darf ich ihm ein tütü anziehen? (nur im kollegenkreis?) ^^ afaik schon...

checkpoints und naturalisierung der 10 gebote z.B. ist suggestiv ermz....

good question... kann man sich gegen el(s)tern impfen lassen
....hilfeeee..... suggestiv.. ich arbeite jetzt in der datenerfassung?

trace wäre auch noch gut... public private key structure.... or physical access... reed kontakt z.B. differ mentals / Physics


es ist wie es ist, durch einen schwächeren --> ^^ \ did wrong then way

GPO: erschiesse deinen Nächsten/Vorherigen
GPO: SB'
GPO: Ödipus / Elektra
GPO:

--------------------------------------------------
People are using the same API --> deal dealt dealt



Militär Hierarchie sei ein verteiler Netzwerk



did not shoot the DEPUTY

Sherif "dies"

1. comeback
2. underground
   1. for good a
   2. for evil b <--- deleted.
   3. a vs. b

Creed: HärdI (ev. Avatar): sie habe mich verarscht, schlüssel spanisch --> real man Schweizer, schweizersholz als counter key


Second coder Team....(evil) aussage unter mordandrohung.... es ist mord jemanden zu entjungfern und dann einfach auf die
strasse zu stellen, wenn man ihn nich wieder zurücknimmt...

wer war das ?
CO bitte danke adie, ich unterschriibs au... one single copy. respect my died grandmother: "here creed: one and only one" alt aarau
if not korrupt --> 3 later war / revolition --> reibung verluste, GPO's

dann jetzt. aber afaik liebt sie mich und nicht schweizi, allenfalls ist schweizi als praktische armada zu gebrauchen...(visual eingeblendet als er mit Strassengang daher kam... suggestiv...)
F=m*a (student oder prof...) --> image durch waffe... 1jahr lang trainiert... suggestiv KEY

kenn ich nich so genau

ich habe keie fakten und keine schlüssel, ausserdem bin ich nicht seine eltern... nein...

angle: triopersional would solve the problem: Creed you are some sort of agent or salesman and quite busy -- digest access...

there are not enough man afaik 45%man 55%woman...................