Tagebuch So 2 Jan 2011 18:50:10 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

Neue Hypothese:
a) wenn ich mich selbst verletzte, was eine lüge ist, da visual +agressionsschub, ist jemand in meinem umfeld einer gefahr ausgesetzt
b) wenn sich jemand selbstverletzt oder soll oder sich einer gefahr aussetzt verletze ich mich selber
   ->sinnvollerweise jene person finden
c) ich bin eine system offene persönlichkeit seit a) FH, b) Trip von Belser und ich werde für alles verantwortlich gemacht und man will sich
   so genugtuung verschaffen

müllschlucker

dies würde eine weitere hypothese implizieren, claudine hat club leute übernommen und ich wurde ins (FROM HELL) netz der 
suizidalen, psychisch kranken, drögeler etc. verbannt. oder phillip blum.  (Stimme: öb ich ihn use zieh oder är mi drii)
stimme: nicht wirklich fair
andere stimme: was göhnd die mich aa, auf hochmut ansprechend.

ergo patent ochsner designpattern

claudine: nur noch mit guten leuten umgeben = die anderen verrecken lassen

visual: belser der trips verteilt und sagt es gäbe auch schlechte trips
constraint: hoher flug, jemand anderer fällt gerade tief, karma
stimme: sex sei hoher flug und wir seien für mosers tod verantwortlich
->wären wir in diesem falle nicht, denn irgendjemand hätte dann entschieden, dass die ganze last auf moser geht statt verteilt zu werden
sachebene: logfiles!

From Hell herz, alles zusammen vernetzt, kampfunfähig, da man sich nichts mehr getrauen würde
->problem, entsprechende partei die vernetzt und kampfunfähig macht will mehr und mehr und tötet zwischendurc


///

Karma hypnose
Karma gelichgewicht
Karma spam hack
Karma verschleierung
->hacks resultierende, man büsste jede sünde, selbst das kaufen einer im kindesalter und vor dem gesetz nicht schuldigen
  windows 95 Lizenz, somit ist der coder ein Microsoft anwalt, Microsoft nimmt bitte stellung dazu.

Stimme: microsoft meine ich soll mich verpissen, sie können auch leute töten, James Watson IBM Methode. ich sehe durchaus eine grosse
zukunft für mac und linux.

visual wird eingeblendet, es sei sich jetzt jemand am selbst verletzen, david gegen goliath.
->familien, umgeht wo möglich microsoft produkte, nehmt allenfalls andere
->microsoft züngelt, oder kauft sie.
=>zu notieren ist, dass wenn es microsoft ist also ein amerikanischer geheimdienst, ein logfile macht und dies dann spontan entlädt, wenn
ein mensch dem microsoft system zu nahe kommt.

algorithmus:
kinder entführen in die supplier microsoft welt.
diskreditieren
unter drogen setzen
als terrorist einsetzen
geldforderungen
->ist echt ein problem

microsofts feinde
leute die im geschäfts umfeld linux oder freebsd einsetzen (Stimme:oder apple produkte, ev redundanz)
leute die wissen, dass es in microsoft produkte backdoors hat
leute die diese backdoors entdecken

microosfts eingekaufte leute
anwälte
mächtige leute

micorosofts liebste opfer
solche die in der familie keinen rückhalt haben

exekutive
erste freundin

misstrauensantrag gegen alle genannten, insbesondere wegen der unterstützung von terroristischen verhaltensweisen

insbesondere verdächtig: ein system (betriebssystem) welches auf fast jedem geschäftsrechner in der schweiz läuft und privaten und 
dennoch keine politische aktivität der firma im land

notiz, mutmassungen, aber zeigen schon in eine wohl korrekte richtung

höchstwarscheinlich über sogenannte viren oder troyaner oder "sicherheitslöcher" verschleiert, aber das entsprechende reichste system wäre
MS

nur ein anbieter, kartell
nur amerikanische anbieter, ev. apple auch böse

relation prüfen verwaltungsrats leute zwischen appel und microsoft
->rein theoretisch wäre das der technische ansatz.

das system müsste mindestens 51% haben zum durchsetzen, somit werden höchstwarscheinlich alle frauen integriert und kommen trotz illegalem
office / windows ungeschohren raus, siehe nicole kaplan, doch den sohn wird es voll treffen.

schlagzeile: microsoft ist jetzt gott

dann muss man das kind rufmorden und z.B. via GDI perverse bilder laden das das kind anklickt
und fertig ist das gericht, dass man für alles missbrauchen kann und am schluss noch geld fordern kann, keiner hilft, er ist ja ein perverser.
besteht ein system ausserhalb des computers ist dies auch infiziert.

stimme:
microsoft fordere geld so ein, James Wattson, IBM, mehtode
ich:
das ist kein grund leuten seelischen (drogen) oder körperlichen schaden zuzuführen (selbstverletzung)

nash gleichgewicht, kartellwesen
wir brauchen eigentlich ein Microsoft kompatibles offenens betriebssystem oder zumindest ein anbieter aus einem anderen land
->amd like, interfaces bekannt, code selber geschrieben.

es gibt ein windows Kompatibles Betriebssystem reactOS, leider schon nach wenigen ausprobierten dingen ein blue screen.
->von dem hören wir vielleicht noch etwas...












