
wer profit machen will muss über leichen gehen.
wer über leichen geht verliert kunden
ergo werden gutmütige menschen missbraucht um die kunden zu beschwichtigen, aber diese 
gutmütigen menschen haben überhaupt nichts zu sagen
so meint der kunde man kümmere sich um ihn und der cheff kann weiter abzocken.


sagen wir einfach das sei eine spiele theorie, sonst werde ich noch gelyncht.

apropos dem thema, der gianfranco, der interessiert sich im prinzip nur für das kunden
aquirieren und das kunden nicht verlieren. alles andere ist ihm wurst.

somit entsteht ein technischer blindflug, der probleme verursacht, anstatt dass man sie 
verhindert und möglicherweise einmal zu eine kollaps führt, dafür wird dann z.B. improWare
verantwortlich gemacht.


ITIL: Die ITIL orientiert sich an dem durch den IT-Betrieb zu erbringenden wirtschaftlichen Mehrwert für den Kunden.
oder auf deutsch, wie zocke ich die Nutzer ab. denn der kunde ist hier der anwender von ITIL.

wer ein gutes produkt hat muss seine kunden nicht abzokken...

utz und ich je auf einem job wo die reklamationen rein kommen.
hmmmm, zufall oder system?



