Tagebuch Sun Jan 8 10:23:51 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

beim aufräumen fällt mir auf, die kleber bitte keine werbung
die eigentlcih schönner sind als die die der Jürg stalder 
gekauft hat, meinen abgenommen (die ich damals auch anderen mieter 
gratis angeboten aber nicht aufgezwungen habe)


@FailDef
Weil ein Kind mit einer "Satanistin chatte" hat Herr S. zuvor darum gebeten, ich >möge< doch Nachts mein Internet ausschalten
$

 
Sun Jan  8 22:13:26 CET 2017
marc jr landotl ist seit längerem geräuschlos
aber in der wohnung 13/6 hustet jürg stalder und es 
blendet immer zeitgleich eine morddorhung mit schusswaffe
gegen marc jr landolt ein, bzw. wurde das auf eine stimuli
eingebrannt bei marc jr landolt und schätzungsweise auf geräusche
von jürg stalder generalisiert...
=> das würde jürg stalder ncith selber machen, jürg ist also
nur eine schachfigur eines grösseren täters


Sun Jan  8 22:15:47 CET 2017
jemand knallt laut das fenster

da sieht man wie jetzt das konditionierte stimuli dazu verwendet wird
marc jr lanodlt einzuschüchtern, das macht man wohl eher nicht
wenn es nur um ein mietverhältnis geht, es geht um massenmord
durhc mutmasslich den herrn andree geissmann der firma livit ag
udn einen weit mächtigeren auftraggeber...


Sun Jan  8 22:22:48 CET 2017
https://twitter.com/FailDef/status/818206211380224000

ich wörtlich flüsternd: und da müsste jetzt der schweiss wieder anfagangen
3 sekunden später brennt es an meinem rechten unterarm... grrrr....

irgedwer: man muss kämpfen wie ein seal, man muss schlafen wie ein seal
          man muss essen wie ein seal, man muss denken wie ein seal: Gehirne

ich: rotfl...

zettel: 
die verschwörungstheorie wird über einen längeren zeitraum (einfachste technologie loop-recorder oder loop-recorder an einem us4877027) aufgespielt, dann
entsprechende schlüssel stimuli (wörter, spezifischer klingel-ton oder lied...)
abgerufen...

alos die installieren ganze weltbilder, ganze falsche weltbilder die sich 
dann benutzen lassen um das opfer fermd zu bestimmen und sei es nur
um den neusten appel schrott vertickekn zu können, also das marketing
baut den mist für marketing und verkaufshypnose, und der cia hat sowohl
content als auch comint/sigint
backdoors und bracuhts für elektronische psychologische kriegsführung


private classe (kind[-skopf mit 40])
homöostase, veränderung schlecht, computer zimmer 1. immer noch so wie vor 
20 jahren oder mehr, die selben bilder, die selbe stereoanlage, der
selbe synthi, immer noch bei den elstern, ...

=> also die hättten den damals 16 jährigen geownt, hochgevotet in der 
warez szene bis zu top trader No1 in der Europäischen warez-szene
insgeheim über hardware backdoors influss genommen und sobald er
die warez szene mit content über straftaten durch dne CIA benutzen
würde, würden die ihn abschiessen...

und sonst würden die einfach das piraten von software und filmen 
unterstüzzen aber alles protokollieren um die kinder die das benutzen
dann damait zu erbressen...


Sun Jan  8 23:50:47 CET 2017
irgendwer trümmert an die wand und stalders stimme ist zu hören
=>also der stalder greift mich an, sobald ich versuche menschen 
bildung gratis weiter zu geben?

=>siehe mail soeben...


Mon Jan  9 00:22:15 CET 2017
zettel:
eine software wie PRISM-remover würde dem windows-user falsche sicherheit geben
die hardware backdoors ignorierend und wieder in der CIA-BigDATA landen
mit der der CIA ihn dann erpressen und fremdbestimmen kann



