Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>




responsible disclosure
sowohl der Jürg Stalder, wie der Urs Blum, wie der Simon Härdi (über Simon härdis Ehefrau als "Router") wurde *E*E*E*E*E*E*E*E*E*E* gesagt sie müssten ihre
kinder vor mir beschützen weil sie angst hätten ich würde den kindern etwas
antun...

Jürg Stalder hat das Nicole erzählt
Urs Blum hat mir das vor Gericht an den Kopf geworfen (zeuge wäre z.B. der
herr staatsanwalt Marco Spring) 
bei simon härdi hatte die ehefrau nonverbal auch genau das ausgesendet
 und simon härdi nonverbal den vorwurf gemacht dass er mich nciht 
 hätte einladen sollen
+weiterer den ich nicht namentlich nenne...

Thu Jan 19 09:46:57 CET 2017
-> da wird wieder eine chemitrode auf meier brust aktiviert
   je nach enzündungsgrad sieht das dann wie ein einschussloch in meiner brust aus

also allenfalls eine morddrohung gegen mich in form von wunden
gestaltungspsychologischer stgb180

und das aktiviert wiederum ein ganzes repo an anderen verletzungen
die mir zugefügt wurden, in diesem fall die narbe von herrn jürg stalder
am meinem rechten fuss -> urs, spring, härdi, ... schieben alle 4 vorkommnisse
nur dem jürg stalder zu...

full disclosure
die hätten bei der ermordung von tobias moser nicht jemanden
der nicht eingeweiht war die werkstatt von Tobias ausräumen lassen
=>insbesondere, wenn über einen längeren Zeitpunkt auf das Opfer
  eingewirkt wurde, unter anderem auch über das mietrecht
  denn es wäre zu erwarten gewesen, dass man beweismittel findet
  oder dass tobias moser der sich mit soziopsychologe / esotherik
  beschäftigt hat auch wie ich selbst durch einen sprachverzerrer
  das gegenüber erkennt...

responsible disclosure:
scheinbar hat man die mieterin hier neu eingemietet die 
maximal unkompatibel zu jürg stalder ist (längeres ROTFL)

sachlich: körperpflege, waschen, kleider (olfaktorisch)
              => +/- gleichaltriges weiblein hätte ich gesagt wäre toll
                 dass da ein bisschen tips gibt...
          wirkt lieb und freundlich (auf jürg ev. anders)
         
meiner meinung nach beeinflusst etwas ihr endorkrines system
=> lacht auch irgendwie sinnlos...

mutmasslich wäre da das verbinden von datenpunkten in ihrem gehrin
zu grösseren konstrukten als das popuilstische weltbild geschädigt
=> also wenn ein gehirn ein cpu wäre der default 4 Register hätte
um datenwerte zeitglcih zu verarbeiten, hätte man ihr irgnedwie
2 davon zerstört oder spamt diese permanent mit irgendwelchem
schrott zu...

oder sie ist hochintelligent und tut nur wie eine spinnerin 
bzw. (ev vorsätzlich) gespaltenes selbst / vermdbild
=> doch so dinge gibt es, in die gleichung mit einbeziehen

	wirkt		ist 
	doof		doof
	doof		ist intelligent
	doof		ist zynikerin (also z.B. missbrauchsopfer)
 	doof		diverses anderes unheilt (terry pratchet)
	normal		ebd
	hochintelligent	ebd


leider müssen wird von intelligentem hirnlosen schleim ausgehen:


	wirkt		ist		ist unter dem schutzpanzer
	doof		intelligent	doof
	intelligent	doof		doof

n! => permutation 
[DATAPOINT ERASED] hoffen wir dass der intelligente hirnlose schleimpilz
nie was von Hyperwürfeln erfahen wird....





responsible disclosure:
herr jürg stalder wird allenfalls von dem betreiber der "netten" infastruktur
im Rombachtäli dazu abgerichtet einen polizisten zu erschiesesn.

Datenpunkt 1: Kind von Jürg Stalder dass Down-Syndrom [1] hat dass immer
              Tatü Tatü Tatü macht
              =>Generalisierte Angst wegen dem was Jürg STalder bereits
                verbrochen hat, ... => SCHUSSWAFFE VON JüRG STALDER KASSIEREN!

Datenpunkt 2: neue mieterin hat ev. auch etwas wie das Down-Syndrom

also zuerst den mut fassen vor kennys schlafzimmer ein einschussloch zu machen
dann steigern und marc jr lnaodlt erschiessen und dann einen polizisten etc...
ZUGER ATTENTAT *E*E*E*E*E* in vorbereitung

deshalb blendet es marc jr landolt immer fahrzeuge mit dem Zuger autokenntzeichen ZG auf der strasse ein sobald eines verfügbar ist (normalverteilung)

und somit würde marc jr landolt immer auf die fahrzeuge fokussieren und 
nciht merken, dass sie dne jürg stalder gard zum nächsten attentäter
abrichten....

zur zeit rein spekulativ, aber falls es zutrifft grob fahrlässig das nciht an
behörden weiter zu leiten




Thu Jan 19 11:17:00 CET 2017
hund der nachbarin beginnt zu bellen, die selbe infrastruktur
