Tagebuch Wed Jan 25 22:02:11 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

marc jr landolt wird die Säureverbrennung ab jetzt in schriftlicher
form protokollieren, der polizist baumgartner ist somit ein NSu terrorist
der vom kanton aargau mit steuergeldern versorgt wird...

wir wissen nun marc jr landolt mötzelt in seiner privaten wohnung 
immer nur gegen die selbe gruppe von leuten, und es werden immer dann
stärkere angriffe gegen marc jr landolt verübt, also der pfisterer
kommandiert ein terrornetzwerk welches er mit hilfe des hacks von urs
blum des kantonalen steueramts mit lohngeldern und arbeitsplätzzen
versorgt, schattenorgansiation aktivieren...

1000 Personen...

https://twitter.com/FailDef/status/824353842615767040
irgendwer: wir empfehlen dem Polizisten Baumgartner dringen sich polizeischutz
           zu organisieren...

ich: ROTFL.....⁴
Xkbd2WG2

irgendwer hat mich scheinbar mit so nem batch grad zur preisgekrönten laborratte gewählt...

irgendwer: labor-pony bitte!!!


also immer wenn ich (ich das laborratten-pony) zu gut, und zu genau
protokollieren was die "netten" älteren herren und klimakterien grad
überbeissend wieder für scheiss machen zihen die den "säure joker"...

und nö, wir zweifeln daran dass ein delifin im wasser im normalfall stirbt...

also psychogeologische kriegsführung: ein schaf abfackeln um die anderen 
schafe einzuschüchtern und vorher jedem schaf einreden es müsse jetzt 
dem abfackeln zustimmen.... "nette" klimakterische 1950er El(s)tern™ 


Thu Jan 26 01:51:31 CET 2017
irgendwer redet in zimmerlautstärke in den oberen stockwerken
was mich nicht stört weil ich ja musik höre, ausser wenn die 
livitAG das wieder mir anhängen will...



