
Thu Oct  4 23:05:35 CEST 2018

irgendwo hier um dieses datum bin ich zu dominik und kathi gegangen
und habe ihnen mein weinachtsgeschenk vorbei gebracht, mein spinner
quartett.

damals kam auch die kaum jährige lina auf mich zu und hat mich freundlich
angelacht. ich habe ihr dann zwei baby drachen tarot karten gegeben
mit der intension dass ich kathi und dominik sagen wollte: "HEY DIE KLEINE LINA
BRAUCHT EIN GESCHWISTERCHEN", dass kathi damals schon wieder schwanger war
wusste ich nicht... denn maja ist am 24.9.2017 auf die welt gekommen, mit
9 monaten ergäbe das ein heilig abend kind... also maja ist das geschenk
für lina gewesen, und ja ich hab die karten vorher gemacht, aber ich weiss
nciht genau wie viel vorher....

sollte ja jedem nciht einzekind einläuchten dass man mindestens 1 geschwister
braucht...

damals hab ich das glaub nicht aufgeschrieben weil ich in meinem wahn angst
hatte jemand würde das lesen und ich würde sie damit gefährden...

präventiv, korrektiv, prospektiv... 213

und ja das mit den karten, wenn man schizo ist, dann spricht man oft
mit gesten, symbolen oder körpersprache, oder um ein Technolied von 1990er
zu zitieren: "The spoken word is week"

und ja ich finde es voll toll dass lina mich so mag. das gibt mir selbstvertruaen das mir die krankheit oder die menschen die mich wegen meiner krankheit
anders behandeln genommen haben.

vorletzte woche gabs ein küsschen von ihr, völlig unaufgefordert und letzten
montag wollte sie mich zum verabschieden noch knuddeln...



