Tagebuch Sun Jan 1 17:41:42 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

Mal raten,die #StöriAG, #LivitAG & die @AXA_Schweiz wusste nicht, dass die Mieter die sie ermordet haben 
1/2
nicht Vergewaltiger-Terroristen waren sondern von Straffälligen Firmen zur Ermordung ausgeschrieben wurden

=> wär ja ein guter start ins neue jahr, aber ich bin nicht so plum wie die 1970er und älteren geisteskranken mörder...

pfisterer oder Sprachsynthese: Dominik Brändli wurde beteiligt an den Geldern die durch die Ermorduung von Tobias Moser frei wurden...


ich hätte vermutet das ist mittlerweile eine Verhaltenssucht zur stoffsucht
terrorismus gegen mich zu verüben, sowohl die jüngeren wie david utz müssten
somit eine Drogentherapie machen als auch die älteren wie z.B. Astrid Blum und OPfisterer....


Sun Jan  1 23:47:34 CET 2017
jürg stalder oder aus der richtung seiner wohnung gibt es wieder laute knall-geräusche zeitglich aktiviert ein active denial system gegen marc jr landolt
wir gehen davon aus dass die eine terrordrohung von jürg stalder gegen marc jr landolt ist und die klage wegen lärm soll mit umgekehrter pscyhologie das vertuschen helfen, also die livit ag ist definitiv auch mittäter beim mord und stress induzieren bis herzinfarkt bei andree brunner

jetzt droht urs blum oder jemand der die spranchsynthese von urs blum braucht
mit sprengfallen gegen marc jr landolt

also jürg stalder aktiviert mit dem knall-geräusch ein terrornetzwerk
z.B. die ganze störi ag und deren eltern...


florian rohrer an andree geissmann, die morde lassen sich nicht vertuschen
schauen sie selber...

morddrohung von jürg stalder genge marc jr landolt 

das knallgeräusch aus der richtung von jürg stalder wird jetzt permanent eingeblendet auf us4877027 um die glaubwürdigkeit für die morddrohung zu erhöhen
dass heisst das einschussloch das jürg stalder gemaccht hat und das zertrümmerte knie zu erwähnen würde auf andree geissmann hinweise...

Urs Blum
das terrornetzwerk beinhaltet jetzt 1000 cyberterroristen aus amerika
gabriel riela hat alle aufgeboten, wir werden heute marc jr landolt ermorden 
oder die Bundesbehörden stellen die ermittlungen gegen Blums ein...

ich: BUNDESBEHöRDEN, diesen STREAM spechern und zurückverfolgen ob die
terrordrohung wirklcih von urs blum und gabriel riela kommt, der stalder
gehört zwar weggesperrt ist aber nur ein kleiner fisch der von den
haupttätern dann am schluss als sündenbock endet...

gabriel riela wird vom cia erschossen weil er das ganze terrornetzwerk 
verraten hat...


Sun Jan  1 23:59:29 CET 2017

=> also der andree geissmann hat ein nebengeschäft mit morden für cia schmiergelder gemacht

marc jr landolt hat das rausgefunden und mails geschrieben herrn geissmann

herrn geissmann bestellt den auftragskiller jürg stalder um marc jr landolt
zu ermorden

herr geissmann besorgt sich den anwalt florian rohrer der den auftrag hat
um jeden preis von den 7 todesfällen in dieser liegenschaft abzulenken
und den stalder in den fokuss zu stellen

also da war eh klar, dass der andree geissmann mit störi ag stalder nciht 
ehrlich sein wird wenns um die 6 morde vor stalders mord geht....

[INFO] eigentlich wäre ich am server aufsetzen, vermutlich geht es um 
       die beweismittel / tagebücher die der herr florian rohrer für den
       stalder und geissmann zwingend irgendwie zerstören muss, also geben
       die grad riesen unsummen für hacking teams aus ...

ausserdem was schräg ist, der server hat neu gebootet, obwohl er weder wlan
noch am netzwerk angeschlossen ist

urs blum an die bundesbehörden, ich urs blum der mordaufträge gegen marc jr landolt beauftragt habe im internet kann diese leider nicht mehr abbrechen

ich: nachvollziehen ob das wirklich urs blum ist wäre ev sinnvoll...
irgendwer: es ist stalder


=> informatik wäre eher blum meiner mienung nach...

terrordrohung gegen marc jr landolt

=> gabriel riela wurde zumindest in der simulation vom cia zum krüppel
geschlagen mit dem baseball schläger..... ausserhalb reichweit...

ich: gabriel riela macht ev. nur eine schwalbe um seine terroratacken
     die im auftrag von urs blum, pfistrer und den cia terroristen bei 
     abb flexiblen automation schmiergelder in milliardenhöhe nehmen
     ...

und lustigerweise haben die im d-raum genau den usb stick hervorgehoben der 
keine tripwire signatur drauf hat...

terrordrohung durch urs blum
=> also das hiesse urs blum kommandiert terrorsisten die mit sprengstoff
   ausgerüstet wurde im rombachtäli, militär, ruedi müllers jagtgebiet
   also auch ruedi müller hat im auftrag von hanspeter müller unschuldige
   zeugen udn ausländer z.B. aus deutschland ermordet?


tobias moser wurde von urs und martin blum erschossen und marc jr landolt
war der 20 Jährige dem die zwei blums das angehängt haben und überwacht
damit sie weiter falsche spuren legen konnten falls marc jr landolt seine
unschuld beweisen konnte => und der staatsanwalt marco spring hat 
den blums vertuschen geholfen wie die Zürich versicherunge, die AXA versicherung
die Lviit ag, die Swisscom, die störi AG, etc... 

=> also mal als pivot element des terrornetzwerks die lebensversicheurngen zu nehmen wäre ev gar nciht das dümmste

also das terrornetzwerk bzw jedes einzelne mitglied mit mindestens einem mord auf dem konto von jürg stalder über andree geissmann über anwalt florian rohrer
über urs blum, pfisterer & astrid blum sind nicht therapierbar...
=> also da blebt eigetnlich nur die sicherheitsverwahrung der 1970er terroristen und der die noch älter sind, 

urs blum guantanamo ist illegal
wir: kompett suggestiv behinderte aussage, wir würden die einfahc in ein 
     loch sperren weit unten und schauen dass sie kein kokain und keine
     elektronik haben...



Mon Jan  2 11:38:42 CET 2017
