Tagebuch Tue Jan 24 01:02:36 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


irgendwer in den oberen stöcken macht lärm, klopfgeräusche, aber
ich werde zur zeit so fest gegrillt, dass das eigentlcih keine
rolle mehr spielt...


Tue Jan 24 01:03:25 CET 2017



ganschaltung repariert, yay, läuft wieder wie neu inklusive weiterer positiver nebeneffekte, kosten 10.-- für ganschaltkabel und schlauch-schaltkabel-set

reifen gewechselt

schraube gewechselt

testfahrt ca 10 km mit schwer beladen, check

piratenstammtisch, check

der angelo wird von herrn dr pfisterer über ein generisches DSM interface
gesteuert => das "Schamanische Interface aus Daniel Suarez seinem /Darknet/
ist wieder eine falsche spur die z.B. zum patienten der indianer war in "one flow over the cucues nest zeigt" und nicht auf die psychiatrie / dsm selber...

netter versucht "lieber" MKULRA bzw. DSM
Tue Jan 24 23:26:29 CET 2017


