Tagebuch Tue Jan 17 03:28:35 CET 2017 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>


Tue Jan 17 22:01:23 CET 2017

Marc Jr Landolt hat nun in den geräsuchlosen schriftlichen getippten zynismus modus umgeschaltet

=> die livit ag ist teil des terronretzwerks, die klage wegen lärmbeläsitigung soll marc jr landolt
nur davon ablenken dass marc jr landolt mit lärm von anderen mietern oder lautsprechern
eingeschüchtert wird, zuerst war das einschussloch von jürg stalder, dann leute knall geräusche
dannn leisere knallgeräusche (Pfisterer: blendet bie knallgeräusche das Gesicht von marc jr landolt ein
und verrechnet es dem jürg stalder) und dann wäre das generalisiert auf ein räuspern und leisere
knall geräusche => also so zu sagen das Little-Albert-"Experiment" aber moderner...

dann relevante wörter im protokoll werden vom terrornetzwerk mti zusäzzlichen resonatoren bestückt
um kerrekktur zu verhindern...

TERRORDROHUNG DRUCH Jürg Stalder...
Tue Jan 17 22:04:37 CET 2017

also falls das keine fehlanschuldigung ist hat der pfisterer nun den terroristen jürg stalder aktiivert?


Wed Jan 18 03:37:59 CET 2017
permanente terrordrohungen durhc astrid blum und eine reale oder virtuelle instanz von jrüg stalder allenfalls 
die astrid die dem jürg stalder den terrorauftrag gegeben hat oder astrid blum bzw. die blums die mir diese
wohnung ausgesucht haben haben eh vollzugriff auf diese liegenschaft...


Thu May  4 14:34:19 CEST 2017
kündigungsandrohung <=> Existenzangst => jedes geräusch vom verursacher (Jürg Stalder) wird zur terrordrohung und zum hohn weil er nach 22:00 lärm macht
und mir wurde wegen lärm nach 22:00 gekündigt, nachträglich sagt jürg stalder
es sei eher an den mails gelegen, viele tote in dieser leigenschaft

müllhalde für menschlichen abfall => also das mit den verdingkindern und 
ghetto gentrifizierung abschieben sterben ist nicht so komplett falsch
mein fehler war anzunehmen es ist bewusster vorsatz der oberschicht
de facto ist es aber nachlässigkeit oder unbewusster vorsatz die verbrauchten
menschen danach in gentrifizierten quartieren verrecken zu lassen

Thu May  4 14:38:29 CEST 2017

