Halli Hallo

Du hast doch mal bevor Du zum Herr des Ubelix upgegraded wurdes bzw zu einem SGE Hecksenmeister mit den HFC Netzwerken gearbeitet, wie gross ist die Chance, dass es neben den definierten Transportströmen des ISP's noch weitere "unsichtbare" Transportströme, ich hab schon Baldin angehauen deswegen, aber da müsste man vermutlich den SDR in der UBR aufscheibeln wie die Johanna Rutkowska im [32c3] Video mit den Intel CPU's

> https://github.com/braindef/Hackers-Cardgame-0.2.0/blob/master/png/EN/stsct1.png
(Warning, if true, the probability that they infected this content would
be quite big)



Häufiger, nicht wahrgenommener Archetyp in der Gesellschaft, welcher für eine Firma Hiosbotschaft(en) übermittelt (Hintermänner?). Die Sekretärin am Windwos PC entschuldigt sich zwar verbal bei ihm, non-verbal geniesst sie ihre Machtposition (Vater zu "imperativ"?). Das geregelte Einkommen macht sie ignorant wie ein Kokain-Konsument (Einkommen ⇨ Maslow::Sicherheitsgefühl ⇨ "Selbst-vertrauen" ⇨ Dopamin-Ausschüttung ⇨ Über-legenheits-gefühl ⇨ Ignoranz) Relevante Szenen weshalb Robert De Niro danach austickt, mit seinem Tod (Starkes Bild), gehen alle anderen Szenen die dazu geführt haben vergessen, nicht aber im Unterbewusstsein der Beteiligten: Gewissen ⇨ Fremdbestimmung.

