Tagebuch 07:44 21.12.2005



Tage Stehlen und verstecken: Pädagogik, Fehler beim Kind zulassen / oder gar generieren, eintrag, dann an den Partner
Verfüttern

LT's Kompieren dieses Verhalten, Ödipus (allenfalls sogar Korrupt oder einfach sehr ungeschickt im verstricken, Sähmänner@Bibel) auf dem Metastream immer gedeckt, noch nie ein Vogel gehabt, der mir das verklickert hat, komisch Antwort: 10 Ringe und der LANDOLT wars --> 10 bissige Ringe (Natacha -- Hunder wildi rose)

ich: wer so viel macht und ensprechend des Modus Tollens (Apropos, Wer zeit für grammatik hat ist zu reich und hat zu viel zeit?, so genau wie nötig wenns brennt...) Metastream (corrigio) sollte auch entsprechend intelligenter sein als die anderen. Auch kann und darf es nicht Ziel sein, intelligentere mittels Psychopharmaka wieder herunterzuschrauben nur um seine Pläne durchzusetzen.

CLUB-BASIS
LT. Simon HärdI
LT. Patrick Maurer, schwerer Sähmann, wohl Konsum (OXA-Gänger)
LT. Ruedi Müller
------------------
TRANSITIV
==================

LT	LT	LT		--> GPO Technologies
---------------------- line Traversal, den Tee in der Ganzen CH
	VOLK



Gehackt wird dies durch ein Verbrechen (n!), das Zwischen Opfer und Täter abgesprochen ist, das Opfer muss dann laut z.B. Vergewaltigung (n!) schreien (einfache Aufgabe)

ich würde zu den lehrer gehen, (teach them well and let them...) aber dennoch werd ich die technik selber machen wenn irgendwie möglich, diversifizieren.


LT LT LT LT LT LT LT LT LT
--------------------------
           {}	-->i guess someone has to do the bad job too... und das ist arbeit, verdammt schlecht bezahlt


MAP (Noha) (PFU: am besten in der familie lassen, dann muss man nicht zu viel änder und hat einen entsprechenden vorsprung um sicherheit zu gewährleisten)

Drogen Schmiss
Drogen LT
Keine Drogen LT
Keine Drogen Normal


¬
Guter spruch: Ich bin am Werkzeug versorgen