Tagebuch Di 7 Feb 2012 00:38:40 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

immer wenn ich gut drin bin beim lernen (oder häufig)
werde ich entweder mit einem cardiofluch belegt
oder vClaudine will knuddeln, dann denke ich 
ich sollte es nutzen wenn ich vorwärts komme
und habe aber dann ein schlechtes gewissen
falls vClaudine die echte claudine ist
wöre das super fies. wobei eigentlich
hat sie das auch mit mir gemacht, ich wollte knuddlen
sie ihre MC übungsprüfungen machen, so bin ich 
dann halt einfach auf dem bett gesessen und habe sie
angehimmelt. aber ich will ja eigentlich besser sein
als sie

ABSTRAKT
soll ich jetzt obwohl ich super drin bin mit lernen aufhören
dann bestehe ich wieder nicht, und ich kann nicht herausfinden
ob die behauptung ich bekäme claudine zurück wenn ich einen
FH Abschluss habe.
END ABSTRAKT



