Tagebuch Do 1 Mär 2012 18:16:28 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

http://www.yorkshirepost.co.uk/news/at-a-glance/education/tv_and_computer_time_no_substitute_for_parental_love_1_4265066
PC and TV is no substitute for love

it even leads to missbehaviour and a huge backlog

if a girl comes and loves this kid it's world colides, because
of the vacuum of love it takes over the habits of this girl
and then it kills itselve when she throws him in the recycle bin
because of the backlog that it developped in the state where
love is a word that it never heard.

c64 skinner box

Dallo:
\forall Informatikstudent end up at fh because the rest of people is really stupid with computer programming
\not\forall informatik student


TAGEBUCH:

primevision:
reflexionsebene: beobachtetes verhalten bei mir, unbeschwehrtheit
mögliche szenarien, hoch -> steiler fall ->  tief -> suizidal
gutes klima --> impliziert erfolg --> impliziert unter umständen fütterung durch fremde macht

es materialisiert das alinag symbol, heute ein sharepoint server abgestürzt

philip gloor hilft mit diversen problemen, ev. zombimodus, gehirn reagiert sehr schnell auf bekannte visuals (CODE CAD-CHFAC)

ich solle meine schizophrenie für mich behalten, das würde die konsummenschen gegen ihr gewohntes konsumverhalten gehen
a) gute idee
b) schlechte idee
c) neutral

a) pro, nicht auffallen und die anderen leute leben lassen, system bleibt gegen kranke, wie das dritte reich dass diese ausgemerzt hat
b) kontra: \forall informatiker gottähnlich impliziert generierung backlog -> impliziert scrum sprint -> impliziert probleme im leben
   läuft alles am schnürchen -> wenn der film reisst allenfalls mossive probleme.

System.Add(eventtrigger(filmriss)) on jungs.

thomas sch???? scheint allenfalls doch nicht so bekloppt zu sein, er ist galub am anfang einfach scheu.

senaia?? --> gott dieses wort gibt es noch gar nicht in meinem gehirn, dass muss zuerst eröffnet werden.
wie auch immer sie hat eine spezielle aura wie fast alle frauen das haben, ausser diese pelzgemantelte frau am bahnhof olten die mich
angeschaut hat als ob sie mich gerade besteigen wolle... for etwa 2 wochen...

dann war da noch der dickere navision programmierer der definitiv mal einen hungerstreik machen sollte, spass bei seite, der muss
medizinisch dazu gebracht werden, dass er ca 40kg abnimmt sonst entwickelt er eine Diabetis I (I afaik) bzw. MODY und II
->zumindest laut wikipedia...

psychologisch gesehen dneke ich er hat minderwertigkeitsgefühle, diese kommen warscheinlich von seiner fettleibigkeit
somit zweiter grund für eine diät. die ach so nette dame am kiosk schiebt ihm gleich was fettiges rüber und ob wohl sie
eine frau ist sollte man sie dafür büssen, allenfalls ist sie aber einfach froh einen treuen kunden zu haben, aber
bessere variante wäre herauszufinden wie mache ich dme menshcen diätzeugs schmakhaft, aber das bedeutet das risiko
den kunden zu verlieren, oder den gewinn einen kunden fürs leben zu gewinnen.

eine withingswage würde, wenn sie ihn nicht grad zu anfang zu tode schockt allenfalls mit helfen das gewicht zu überwachen
und allenfalls beim abnehmen erfolg visualisieren, und bei gegenläufigem verhalten ein warnsignal aufzeigen...

ja ich steh ja schon auf meine wage... mami

der lukas hat noch welpenschutz, funktioniert wie alle knaben funktionieren, ich bin cool, ich bin super, ich bin lustig
und er ist auch lustig und aufmunternd, aber je nach dem fällt auch er
a) gute sache weil weiterentwicklung
b) schlechte sache weil mit massiven problemen verbunden wäre
er will noch die berufsmatura machen, traue ich ihm auch voll zu, vermute aber, dass wenn er sie besteht sein leben eher komplizierter wird als
einfacher...

maurizio ist cool, freundlich (notiz an svp, er ist tessiner :) (notiz, ich mag svp relativ schlecht)

mauri stimme: ja ich soll mich jetzt auf den 2Lehrjahr lehrling konzentrieren

notiz: ein system muss immer als ganzes betrachtet werden

meyer briggs:

Vater: intp	mutter: isfp
ich: schizophrene zwischen entj und enfj je nach stress
schweister und bruder, beide was anderes

das heisst: jeder versucht in einem soziologischem system eine nische zu finden in dem es ihm wohl ist. und wo er nicht ständig bedroht wird.

Lukas: Extrovert
       iNtuitution
       Thinking <-- wohl im technischen beruf
       Preciving <-- welpenschutz, die kleinen werden geknuddelt und nicht aufgefressen

Thomas: Introvert
	iNtuitution
	Thinking  --> allenfalls mit Feeling noch im KV allenfalls auch nciht 
	Preciving <-- schützt ihn, er sagt ja und ahmen

erster eindruck, was für ein lappen
zweiter eindruck, brav und anständig
dritter eindruck, der hat introvertiert allenfalls einen algorithmus der ihm sagt er sei besser als andere --> würde precondition für fallstudie sein. CAD CHFAC?

prädikatenlogik
A1=es würde eine technologie zur beeinflussung mentaler prozesse existieren, z.B. über eingeblendetet bilder am bildschirm unterhalb der
wahrnehmungsschwelle
A2=fortsetzung dessen
A10+CODE TOURING TEST => CODE CHFAC  ---> resultierende
a) einsetzbar als braven arbeiter der brav den visuell dargestellten aufträgen folgt
b) einsetzbar für illegitimes nach ermittlung der visual codes

TAG Thomas with "Existing API"

ja notiz zu mir selber
TAG Mich selber auch mit "Existing API"
allenfalls \forall mit "Existing API" aber da bin ich mir noch nicht ganz sicher...
->bin auch erst 33

voice: man solle doch bitte das schaf zur schlachtbank führen
ich: das musst du nicht einen vegetarier fragen... :)
days not eaten an animal about 3000 or gluschtigi parts of it :)

voice: sachlich bleiben
ich: meinen berechnungen zu folge ist reine sachlichkeit (wie kant mit kritik an der renen vernunft) kontraproduktiv. (ganz sachlich) :)

natacha: d liebi uf der erscht bilck isch gstande

wenn man dann wollte: aber was wenn da schon eine ist, oder schon eine ist die schon lange auf ihn wartet und man würde ihn mit jemandem anderen
verkuppeln... das wäre ja schon irgendwie etwas was die letern durchaus angehen sollte und nicht die arbeitskollegen und allenfalls die frau
die sich bereits vor 15 jahren in ihn verliebt hat, gemäss natacha songs und dem teddybär und dem stoffring ist da schon eine...

also in diesen dingen haben wir männer eigentlihc sowieso nichts zu melden, denn wir würden es definitiv verbocken... :)

aber grundsätzlich schauen, dass der mensch gesund und gescheit ist kann sicher nciht schaden, naja bei gescheit bin ich mir noch nicht so ganz
sicher, denn geschiet heisst ***J und dann ist der welpenschutz weg..

notiz an die frauen, die ja (typischerweise auffällig unauffällig) nicht vorkommen (cih würde vermöbelt für das) wenn ihr ihn
(runter kommen sie alle) abschiesst müsst ihr (muss sie) ihn dann auch behalten, sonst wäre das einfach nur grausam und sadistisch
und das würde mein gutes weltbild von den frauen zerstören, *INSERT* und ich würde *ENGLISH LESSION* über kommunikationsmittel verfügen...

where whitches cook their poison :)
caouldron





















-->

