Tagebuch So 4 Mär 2012 21:38:26 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

mein vater und meine schwester sind emotional verbunden
->darum muss der ältere sohn der auch mit seiner schwester emotional verbunden ist erst mit alkohol, dann mit drogen dann mit psychiatrie
weggemacht werden


Hallo zusammen

ich wollte mal fragen, wie gefährlich es eigentlich ist zu versuchen einen männlichen Konsummenschen aus seinem kapitalistisch blinden Verhalten herauszuholen.

ich habe einen Vater der mit seinen 60 Jahren immer noch davon überzeugt ist, je mehr er andere schlecht macht desto besser steht er da, Hauptsache hinten durch. Im Grunde ist er meiner Meinung seelisch noch ein Kind, und sobald man etwas negatives aus der Vergangenheit erwähnt fängt er an auszurasten oder zu weinen anstatt zu versuchen die Situation zu verbessern. Meine Mutter scheint ihm in den vergangenen 40 Jahre alle Steine aus dem Weg gerollt zu haben und wenn ich sie darauf anspreche ob und wie sie das aushalte sagt sie nur so etwas wie dass sie gelernt hätte immer da zu sein.

Mein Vater übt einen technischen Beruf aus und wir sind drei Kinder. Letzthin hat er auch erwähnt, Frauen würden ihre Ehemänner vergiften.

Allenfalls noch Sachdienlich, Kurztest, Meyer Briggs:
Vater: ISTP
Mutter: ISFJ
ich: ENTJ oder ENFJ (F/P nicht sehr ausgeprägt)
Schwester: ISFJ
Bruder: ESFP
(Auflistung nach Alter)

-->*N** korelliert mit Intelligenz mit 25:1

Notiz: mein Psychiater sag ich solle meinen Vater nicht Plagen, aber ihn zu plagen ist gar nicht mein Zeil, sonder dass ich mit meinem Vater eine vernünftige Diskussion führen könnte und nicht nur über die drei wichtigsten Dinge im Leben eines Mannes redet: Auto, Technik und das Puff neben seinem Arbeitsplatz. Ausserdem ist mein Vater beim selben Psychiater und scheinbar sagt der Psychiater mir, ich solle meine Vergangenheit bewältigen und meinem Vater er solle seine Vergangenheit vergessen.

Danke im Voraus
Landev




mein vater:
man solle die vergangenheit vergessen
-->also kann ich jemand killen und es dann einfach vergessen
oder mein eigenes kind im keller einsperren 20 jahre bis es einen massiven schaden hat und es dann einfach vergessen. vergessen.
damit ich meiner tochter geistig nahe bin und noch eine zweite blutjunge blüte habe da ich es ja mit der ersten der frau verbockt habe
sorry, ich finde mein vater hat unrecht mit dem vergessen.

meinem vater müsste man sagen: you say best, when you say nothing at all... 

->aggression durch mikrowellen, bluthierarchie und vergewaltiger, mein vater sollte in die sicherheitsverwahrung. und falls ich mal kinder
habe und meinen ältesten sohn als nebenbuhler sehe erschiesst mich bitte.

wie kann man sein eigenes kind so hassen?



