Seine wir mal ehrlich, in der heutigen Zeit geht alles um das liebe Geld, viele Zweige der Wirtschaft sind so durch optimiert, dass durch Änderung der Prozesse kein weiterer Gewinn mehr erwirtschaftet werden können. Folglich müsste man mehr Kunden haben um mehr Gewinn zu erwirtschaften.

Sagen wir die Chemische Industrie möchte mehr Kunden, wie liesse sich das bewerkstelligen. Sie müsste mehr kranke Menschen haben. Da wäre es durchaus denkbar dass jemand anders als ich auf die Idee kommen könnte, Menschen welche leicht zu beeinflussen sind, eine Chemikalie zu verbreichen unter dem Motto: "Hey du bist ein niemand, wenn du nicht mal Ecstasy probierst". Diese Substanz verändert dann natürlich das Chemische Gleichgewicht im Gehirn so dass eine psychische Krankheit entsteht. z.B. Schizophrenie

Mancher mag jetzt denken, das Lohnt sich ja nicht der irrt gewaltig. Man nehme z.B. das Medikament Risperdal welches in abstand von zwei Wochen gespritzt werden muss und etwa 200$ (gegen Schizophrenie)

50 Jahre x 12 Monate x 2 Dosen = 240'000$
       x 1.4 Mio Menschen die das benötigen = 336 Bio $

wobei etwa 1/3 wieder gesund wird ergo 224 Bio $

also wenn ich auf so eine Idee komme, weshalb kann dann nicht ein Chemiker / Biologe auf so eine Idee kommen und diese allenfalls sogar in die Tat umsetzen? Viele Wissenschaftler wollen den Menschen sicher helfen aber wir wissen auch da gibt es schwarze Schafe, gibt es sie? Ausserdem bräuchte es dazu ein Netz von Leuten die an Geld interessiert sind. Und vermutlich würde auch nicht der Chemiker auf so eine Idee kommen, sondern der Marketing Mensch der das vermarkten muss. Ja vielleicht gibt es sogar eine Best Practice für das.

Wirklich geholfen wäre den geschädigten Menschen, wenn ein Wirkstoff entwickelt würde welcher durch die einmalige Einnahme die Schädigungen beheben würde!!!!

wie die beiden (Image) ineinander verschlungenen Röhrchen mit blauer und grüner Flüssigkeit bei Resident Evil nur ein bisschen anders…
