21:30 17.10.2004

Präsentierte Bilder: Tales unter Drogen und Fremdbestimmt von Goliath, Diagnose, überwachen. 24h? game


CPR - Geräusche im Nebenraum   ---> Metadrohung Claudine zu töten
(2006: f'(x) Mord am Allerliebsten{/Freundin}man stelle sich diese aussage ohne geschweifte klammern vor)

mehrere db's... ???? 		aha...


Real Estate Management, Wohnungsbesitzer, direkt unterhalb Pfisterer
''

Tales und Goliat

Tales : Credo Leiterinnen anno vor ca 3 Jahren, so ein Schnügel...

Goliath wohl sein Zuhälter, jedenfalls scheint er Drogen dazu zu benutzen, ihn zu einem Junkie zu machen

Perspektive Psychiatrie, Retrun Pfisterer, DIALOG RE, Master Controlprogramm club, aka Gönhardweg 32 wohl Pfistrerer, 

Aarauer Pferde


2 Varianten (CPR bei mir) Militärtechnologie, oder Rassismus. 


Risikoabschätzung .,.,

Drogen + mind. 1 Kollege eigentlich Himmel auf Erden..., Problem kommt wohl erst bei XTC / Code, wenn die diefferenzen hi/low grösser sind.
--> Kontra, lass den noch ein bisschen kind sein.... + Richter .... naja ,egal...




