obwohl psychologie an und für sich schon eine Krankheit ist, hier ein bisschen Reflexion:

gute methode kinder und jugendliche gegen alk und drogen zu patchen

1. Kinder & Hochprozentiger, scharf
2. Bildmaterial Letzts (reflexiv) Übungsdorf ¬ & alk -->- Bild dt bis end & Arrogant & direkt & Fies & .... perfect FEINDBILD required, lim(x-->[limits])
3. 
-
.
.

jenachdem psychrembel "down syndrom" : stupidst case...


Vorsicht, f^-1(x) kann reverse engeneerend eingesetzt werden, jedoch muss dann von einer Vendetta ausgegangen werden, obwohl eine Vendetta eigentlich nichts anderes ist als 2 parteien die nur aus eslen besteht.



