Hypothese betreffend Fettleibigkeit und Sachlichkeit (Utilitarismus)

afaik waren dickere Menschen in frheren Kulturen mehr angesehen als dnne, was mich vermuten
lsst, dass die anderen (dnnen menschen) nach protagoras andere methoden entwickeln bzw. kultivieren
mussten, das hiesse mit den gefhlen und den Reizen des Körpers zum Ziel zu kommen.

"Lipophil / Lipophob" als m”gliche Verankerung... Im... ich spinne glaub doch....

afaik: Ägypten und Pharaone, naja vielleicht auch nicht.....

