Jagdinstinkt und Krieg absoluter quatsch, da 1^2 2 3^-2

Zusammenfassung:
----------------


liebe und vermisse sie immer noch, Damokles, ob wohl das ja eigentlich auch nicht fair wäre sie damokles zu taufen...., da wohl diversizität
folglich werde dabei meist wahnsinnig, jedoch werd ich auf lange frist dies zu verhinder wissen

wenn dann noch andere flammen dazu kommen wäre es praktisch, wenn ich irgend ein SWAT hätte, welches mir etwas abnehmen könnte.



"1^2" + 3(24h) + 4 + 6! + 7 + "apellativ top down" aka psi + ev int		so noch mehr realteil?
        ^^^^^     ^^
        |- prob.

apropos vögel, ich hoffe nicht das das System inkompetent ist, wenn doch, fällt das schweigen somit eh weg, alles andere wäre inakzeptabel, folglich gap. reverse engeneering/-ed


rather hard script, dummerweise leb ich noch.... worauf sich schliessen liesse, dass ich zumindest ein interessantes subjekt bin, JUHUI -.-. .... . . .-. -----


