Heute ist mir eine erleuchtung gekommen, nicht  etwa dass ich sie fragen könnte welche farbe or hat -- oder wieviele Batterien er braucht...

keine privatsphäre verletzen 4#

NEIN, so nicht... sage ich zu mir...
was ich eigentlich schreiben wollte ist, dass ich nun endlich doch wieder alle "Murmeln in der Tasche habe":
Wer war besonder davon angetan mich einzuliefern: Meine mutter, war ihre idee geködert hat sie mich mit: "das ist die einzige chance Claudine nicht zu verliehren.... JAJA... Dies war blos ein von meiner Mutter konstruierter oder in fahrlässigkeit gewachsener Ödipuskomplex. Und zwar ging das so:
Zurest war Marc da, dann kam Ursula, noch ein bisschen später kam dann Dominik. (PS: Wichtig, Dominik kann überhaupt garnichts dafür, denn wer war auch noch ein Kind.) Nun scheint meine Mutter folgendes getan zu haben: Zuerst hat sie mich mit Ursula zusammen getan, das Puppenspiel meiner Mutter, ich muss heute immer noch an meine kleine Schwester denken, wenn ich rosa sehe, denn wir hatten beide je einen gleichen pullover rosa, und das verbindet schon ein bisschen. [Unicode für Härzli] Dann kam Diminik, eine kleinere schnisigere version von mir -- wir wissen doch alle, dass die kleinen Büsis immer härziger sind als die älteren, oder auch welpen, evolution -- und ich wurde in den Keller verfrachtet mit einem Eimer als WC -- immerhin das Ding hatte wenigstens Kleberli drauf -- wo ich fortan meine Neuronen so vernetzte, dass ich zum techniker (Homo Faber?) wurde. Ohne richtiges zusammenleben in der familie, was mich natürlich für die oberen vier zum Diener gemacht hat, denn ich war nicht interessant, wenn ich nicht etwas wirklich wichtiges liefern konnte. Utilitarismus. Und ich habe geliefert, denn ich wollte nie alleine sein (Kassandra). Dennoch war ich mehr oder weniger nur ein Roboter, ohne Gefühle interpretieren zu können und dementsprechenden unbeliebt (Protagoras). Ich war ja auch gut aussehend mit 7 Jahren, jedoch war halt mein kleiner Bruder noch ein bisschen besser aussehened.
Dies schuf dann die absolut irrwitzige Situation einer Prävalenz der Kassandra, welche über jahre an meiner Seele nagte und mich mehrmals fast aufgefressen hätte. Dann kamen meine Cousins und die Pfadi, wo ich endlich mal nicht alleine war. Weshalb ich mit 25 immer noch irgendwie jedes wochenende mit Pfader herumhänge. So war es auch ein leichtes mich als potentiellen Kunden für Suchtmittel umzuerziehen. Doch objektiv gesehen ist das wohl einfach etwas das von Pfadigeneration zu Pfadigeneration weitergegeben wird. So wird dann wohl auch der Hr. Dr. Pfisterer, laut seiner Aussage selber Mitglied dieser Organisation (Vulgo: Eidechse), zur fragwürdigen Ehre kam solche Probleme zu lösen (analyze that...) Das verführt mich zu der Vermutung, dass Hausfrauen und Mütter einfach zu viel freie Zeit haben für solches, desweitern frage ich mich, weshalb buben in der Handarbeit jeweils nicht zugelassen waren, schmieden sie da ihre dunklen pläne? (Quellen: Meine Mutter, Mutter meiner ersten Freundin (Kobold) und Mutter meiner Cousins (Elternrat Pfadi))
---------------------- REVERSE ENGENEERED! ----------------------
Dann wurde ich möglichst weit weggespickt, um nicht dahinter zu kommen (eg. Malcom Mittendrinn), Bez Aarau, ABB, Baden, Flex Zürich... (jeweils Integration Theorem von John Nash, Nobelpreis, Entscheidungsmatrix und evolutionär Stabile Theorien, WIE-DU-MIR-SO-ICH-DIR, ich war Diener und wollte immer mein Bestes geben, womit auch das Zückerchen Flex gerechtfertigt sein sollte. Diese Stabile situation konnte nur durchbrochen werden, in dem man die "Chemische Keule" zur hand nahm und mich mit Ecstasy vollpumpte und löschte, troz gegenteiliger behauptung seitens der Aarauer "Mädchen" war ich zu diesem Zeitpunkt nicht SCHWUL! Sigma Nash. Erst Belser -- schon wieder ein Aarauer, welches Produkt hat aarau zu bieten? -- konnte diese Stabile Situation zerstören, in dem er sich sagen wir mal "angewandter psychologie" bediente, Novartis. Danach wurde wohl exogen auf mich gewirkt, womit sich das ganze mit dem Dienen zu einer Psychose gewandelt hat. WARUM?`FAIRPLAY? Auf jeden Fall ist sicher, dass meine Mutter da die Finger drinn hatte. Quod esset/erat demonstrandum. Danach, welch ein Zufall, klappt es zum ersten mal mit einer Freundin. (Mindmap, get --> flag. n!) Situation Stabil Nash WIE-DU-MIR-SO-ICH-DIR, oder auch eustress, doch irgendwie schafft man es aus diese eustress einen Distress zu machen... Meine Grossmutter hat gesagt, dass sie meine Eltern und die Eltern meiner Mutter mal zusammen --wahrscheinlich dunke pläne schmiedend -- an einem Tisch in --ihr werdet es nicht erraten, in Aarau -- gesehen hätten, diofantische Gleichung oder "Luke ich bin dein Vater" positiv sozial darwinistisch gesehen. Danach kam die Situation als ich mit Claudine mal bei uns zuhause war und ich wieder am alten problem zu nagen hatte, mein kleiner Bruder war einfach der süssere Zitat: "Kleine Teufel", jedch objektiv gesehen war dies wohl eher so was in richtung Simpsons: "Schütze die Königin! - Wer ist die Königin? - Ich bin die Königin...". ____________________________________________________
Mutmassung: Dann haben diese Frauen mich eingeliefert -- WARUM? -- und dort wurde dann medikamentös mehr oder weniger mein Gehirn gelöscht, chemisch, und neu vernetzt, Paranoia die 2: "Man frage sich mal wie ein Mensch es überhaupt schaffen kann selber ohne mitmenschen zum egozentriker zu werden" und andere solche stereotyp boolschen gedanken wurden "geladen" 



ö
rosenb
eustress / distress
wer hätte das wissen können / planen? mu psy
diskreditierung in der Familie pfi
das ganze führt die biebel ad absurdum und ist demnach blasphemie

Man kann ihr keinen vorwurf machen, denn sie ist halt eine frau und mutter und bestimmt auch ihren hormonen unterworfen.
-dass ich meine geschwister nicht hasse ist ein pluspunkt für meine Mutter.
folglich alternatives Ende "(Psycho)-Storytellerin"
-dass sie mich mit schlossplatz pfisterer und co diskreditiert hat vor aller welt medikamentös ect... sehr wohl!
doch dazu fällt mir nur Matrix ein "...bis wir nur noch baterien sind..."
-ihre aussage: "Dann werft ihn doch Raus" ist ein weiterer FIESER punkt für meine Mutter.
-Auch steht in jedem Psy-Script, dass Fettleibigkeit als selbstverschulden betrachtet wird, hoffen wir, dass mir das nicht selber zu strick gemacht wird, punkt.
ob ich ihr auf den nächsten geburtstag ein t-shirt mit PSYCHO oder eins mit FEINDBILD schenke kann ich noch nicht sagen...