Woher zum Teufel kommen meine Gefühlsschwankungen wie bei einer Entmagnetisierungskurve?

1^2?

BTW: i lost my mind, is it backuped somewhere? it was. completely rebooted, but thanx to ?????

keep alive closed: 
 -Network cowboy - local heros DMZ, prevent to be eaten
 -women(p)                      |diese zwei evolutionär, folglich backdoor / open port....
 -kinderwunsch integrieren      |
 -geons (this one is designed to...)
 -erase good, show bad --> reflexion, improovement
 -diverse gaps ausgeräumt
 

why did i lost?

Zielgerichtete Soziale Interaktion (ev. 54) root, belser, SR: credo never woman --> deprivation überall, begründung unklar --> Dialog

Inakzeprabeles Vernetzen des ganzen Individuums mit dieser Situation, dass ich noch nie eine Freundin hatte, "ego-needs" endogen.
geschickt gestrickt, sehr lehrreich, 54 sehr wertvoll


private class:
deprivate and SWAT drog abusers, focus on all IT and maybe KV, prevent subkulturen, begründung Satz von Nash und verschieden Gruppierungen --> Dispute was ja geht, jedoch nicht Krieg. One system bzw. all Systems together. Mit Controling der einzelnen Teile auf höheren Stufen, hard work....

find root of evil and reverse engeneer! parents may help, but if this is requiered it's to late.


known list of maybe endangered persons:

weber marc, rohr
belser markus, aarau
burger reto, abb


Differenzierung zwischen "kindischem" und absolut verantwortungslosen Verhaltens, Grenzbereich: cutting edge, "spassjob", lüge.

TOE muss nur dann kultiviert werden, wenn man Probleme hat, sonst bleiben alle im "Himmel" !


Schätzungsweise 5% der Bevölkerung sollte sich mit Dorgen und Chemie auskennen, professionell!



Dies wiederspielgelt MEINE Meinung.







Hypothese betreffend Fettleibigkeit und Sachlichkeit (Utilitarismus)

afaik waren dickere Menschen in frheren Kulturen mehr angesehen als dnne, was mich vermuten
lsst, dass die anderen (dnnen menschen) nach protagoras andere methoden entwickeln bzw. kultivieren
mussten, das hiesse mit den gefhlen und den Reizen des Körpers zum Ziel zu kommen.

"Lipophil / Lipophob" als m”gliche Verankerung... Im... ich spinne glaub doch....

afaik: Ägypten und Pharaone, naja vielleicht auch nicht.....






Jagdinstinkt und Krieg absoluter quatsch, da 1^2 2 3^-2

Zusammenfassung:
----------------

liebe und vermisse sie immer noch, Damokles, ob wohl das ja eigentlich auch nicht fair wäre sie damokles zu taufen...., da wohl diversizität
folglich werde dabei meist wahnsinnig, jedoch werd ich auf lange frist dies zu verhinder wissen

wenn dann noch andere flammen dazu kommen wäre es praktisch, wenn ich irgend ein SWAT hätte, welches mir etwas abnehmen könnte.



"1^2" + 3(24h) + 4 + 6! + 7 + "apellativ top down" aka psi + ev int		so noch mehr realteil?
        ^^^^^     ^^
        |- prob.

apropos vögel, ich hoffe nicht das das System inkompetent ist, wenn doch, fällt das schweigen somit eh weg, alles andere wäre inakzeptabel, folglich gap. reverse engeneering/-ed


rather hard script, dummerweise leb ich noch.... worauf sich schliessen liesse, dass ich zumindest ein interessantes subjekt bin, JUHUI -.-. .... . . .-. -----

Reflexion zu dieser Situation: Seelenpartner + DMZ + ego needs = unproduktivität aber auch curnot 


da war noch was: woher zum teufel kommt es, dass wenn man mich am herzen verletzt, dass ich dann immer gleich an weltuntergang und selbstmord denken muss(te)?

COMMENT...

ist es nur Faulheit, eine miserable Situation nicht meistern zu wollen und deswegen lieber den Tod zu wählen? das wäre ja schön DOOF.

TV Psychiater Film - mit psychi der durchdreht: Todestherapie?

reliability und systemcheck?

mutmassungen.... aka Im

root irgendwo als die 2 stefans mich immer abschlugen, dann erstesmal Todeswunsch --> ergab aufmerksamkeit, patch keine Lösung,  

wohl was wie bei simpsons "seelenpartner" oder so..... vs. 2 suugnäpf...

dann hab ich eine seelenpartnerin gefunden, und dann geht das wieder irgendwie kaputt, und ich finde mich in einer psychi wieder. das ist nicht fair!!!!!!!!!!!!!!!! (AUFSCHREI)

und es scheint wohl noch krassere scrips zu geben... verfluecht...


möglicherweise:
-----------------------------------------------------------------------------------------
wenn wenn cs-gc auf n major-minor, dann sms "i love you and..." MIM und der hacker: "qed"
-----------------------------------------------------------------------------------------

gilt ja dann wohl auch für bnz f^-1(x)

Kommentar allfälliger C++ programmierer: PC-Supporter.... invest and return....




