
Fr 11 Feb 2011 16:26:19 CET

in engelberg angekommen mit marc torretti mitgefahren seiner freundin und ihrer kleinen 3 jährigen tochter

nun bin ich in meinem zimmer und es ist so still, so still dass man fast wahnsinnig werden könnte.

die unendliche geschichte, das nichts
->hab ich da eine lizenz?

aber an einem ferienort soll man sich ja bekanntlich erholen. danach muss man sich (mötzel) vom erholen erholen.


DELETED
3xPäärli +ich

jede der 6 personen hat eine bezugsperson
im falle vom dissen link bezugsperson

ich wieder mal singel-player, fairplay

->daraus sollte resultieren, dass ich jetzt massenhaft alkohol trinke, ergo, habe ich eh vor nichts zu trinken


ich gestern suizidal wegen dem, 
ausserdem nonverbale (oder visuals) sündige grppen ... ich:iiik...

on the other hand, aussenseiter gut für die gruppe
leider muss ich ihnen dann irgendwann den kopf abbeisssen



nothing can change it.




