Logbuch:

jeweils gegen ca. 01:00 begin eines geruchs der entfernt an zigaretten erinnert
verursacht atemschwirigkeiten, adrenalinausstoss, das verlangen ihn zu eliminierten....
every night.... "judenvergasung" ? oder irgend etwas intelligentes?
oder doch eher foltermethode(diesenhier) nach prinzip 3 tage im mit gras geräucherten gefängnis...

10 minuten später schwere atemnot.... hyperfentilation, klares denken fällt schwer , überlege mir überall leuten zu gehen und jedem der es sein könnte eins in die fresse zu schlagen, folglich cola rauch oder speed oder sowas .... folglich chemiker nachbar....


Tag schpäter: "VERDAMMTES ANAIROBES LERNEN NACH DOZ..."
Vergastes lernden depriviert, folglich wird in den "Speicher" geschrieben bzw überschrieben, folglich
Rombachtäi 13 SPS, Robotik, ev Firewire, 4, 6, 7 verursacher: Mafia oder Medizinengel, was auch immer unpassender ist...


10 minuten später, es hat wieder aufgehört und ich hab troz gegenteiliger behauptung die ruhe behalten.... naja verbal, schriftlich nicht... geruch kurzzeitig mehr richtung verbranntem wiederstand oder anderer baugruppe




weitere details, am boden frisch und kein prob, folglich nicht von aussen hineingelangt, folglich verdunstung von irgendwas

möglicherweise zielgerichtete soz. interaktion, ziehl unbekannt... intelligenzminderung?


von dem scheiss wird wohl auch mein kater ohen alk, drogen, zigaretten oder sonst was kommen...

als ich noch geraucht habe, hat jeweils eine zigarette geholfen, folglich geh ich jetzt einfach mal kurz an die frische luft... naja, aber auf sowas kommt nur ein raucher....

ok, der deutsche wird gestrichen, auf grund 2 bis 3 gründe: 1. ausländischer "schachspieler", 2. sein Karren ist weg, 3. eigentilch ist er absolut sympatisch und der Beiname Chemiker macht ihn einfach zum feindbild, 
diversität....

dann bleiben real noch 3, die anderen zwei auf dieser seite sind nähmlich frisch zugezogen, die familie oben schiesse ich auch aus, die werdende familie unten noch nicht ganz....