Reflexion:

Hatte ich jemals ein Netz gestrickt und leute dabei ausgeschlossen?


Chronologisch

--

Tech. 2. Versuch: nein, nur allenfalls nicht gleich beim ersten kontakt an mich ran gelassen,
zeit bringt freundschaft.... (distanz kommt von alleine?)

Psychiatrie: auf Distanz gehalten, furcht.

Tech. 1. Versuch: Fries hat mich von der ganzen klasse abgeschirmt, was mich fast umgebracht h„tte, 
T„ter

Blums zuhause: ich war abgeschottet

naja, auch nicht unbedingt....


Basel, no chance to.


Club, koherente gruppe, ich war teilweise der „lteste und dementsprechend der buhmann und putzfrau.

Quala: den hatte ich sogar an Meine Geburtstagsparty eingeladen, wo er dann den ganzen wintergarten
meiner eltern mit bier geflutet hat, selbstverschulden zu einfach, der hat bestimmt noch andere gruppierungen
wo er lebt. Koherenz kommt von alleine, wenn man nicht irgend eine zielgerichtete soziale interaktion
ausfhren will.

Kipfer, da war die ganze (4) klasse dagegen einen Zrcher aufzunehmen, exogene stereotype fr die 
ganze klasse.... folglich, gratis psychologiestunde fr kipfer.
negativ betrachtet, naja so schlimm wars wohl nicht. DJ?

Sola, Strubels 1. Transitiv, geschichte, die 3 Herren B„r Lex und Pfau hatten mich als exekutive....
P„deli als die zu "befriedigende" person, transitiv, integral / psychologische st„rke

Zigan war ausserhalb meiner zeit.

Frauen im club, naja, da hatte ich ja immer das gefhl, dass alle anderen (root) m„nner interessant
waren ausser mir, folglich mssten die frauen, im club eine spezielle erfahrung machen k”nnen.
Verstricken, und jeweils dem n„chsten die kalte schulter zeigen, verstrickung...

positiv			/			negativ

steigerung des selbstwertgefhles (root des mangelnden?)
steigerung des verantwortungsbewusstseins (Abraham Lincoln: "wenn du den character eines menschen...gib ihm Macht" -> diff. zwischen kindern und erwachsenen )
						m”glicherweise abdriften in einen machtrausch, gerader weg in die soziale h”lle, eventuell missverstanden wenn anstandswauwau, OUTCOME: "die „ltesten sind gef„rdet." missverst„ndnis vorprogrammiert.
