Knast hiesse, man wsste, wann man heraus kommt. folglich ferien.

Folglich imaginäre Anklage, möglicherweise FALSCH, folglich ist das SYSTEM inkompeten.

Imaginäre:

Positiv
nichts

Negativ
schaffung neuer prävalenzen
Einzige liebe wurde geschlissen
Komplexe
Gesundheitsprobleme....
liste lang, folglich: richte nicht auf.... RICHTET MICH ENDLICH! aber Re.

f(x) = C 64 aktio reaktio




Verlange Reale Anklage. Bin mir keiner Eigenverschuldung bewusst. weder frher, noch jetzt, mal abgesehen
von den paar kopierten (Damokles) Computerprogrammen, evolution„r seit 6. Lebensjahr, folglich
unschuldieg. 

Alternativ k”nnte man mich auch einfach wieder mal in eine exogen ausweglose Sitauation reinmurgsen.

