
Als ich noch nicht selbstzerstörerisch war, konnte man mich an garnichts aufhängen. aka Freiheit.

Quelle 2: Koran, "...der weg in die hölle ist gerade und ohne Hindernisse..." afaik


"root of" Selbstzerstörung, let me guess:.. ärger vorprogrammiert


Da hat jemand mal herausgefunden, dass man über dies Selbstzerstörung & Einlieferung sehr viel Macht ausüben kann, moment, wessen Idee war das wohl. Mutter & Pfisterer. Im Lande Schlossplatz und Umschwung wo die Schatten drohn....




Was lernen wir daraus: Gewalt ist keine Lösung, naja, deshalb kann ich Claude immer noch das Bein brechen... Sigma, Signunm


Zigaretten, dottierung, Habits, Konditionnierung

invest and return

Psychiatrie, 54, und meine festplatte beginnt zu mechen...

Unverfrohrenheit, Hitline, ..., Fieser Camper, fieser Winnerteam-Joiner....







