Zufall oder nicht?


Mit der Winterthur Versicherng war ich nicht halb so besch„ftigt beim Autofahren wie mit der Allianz.
Woran ligt das?

Strada, t”nt irgendwie nach Fellini....

nun hab ich irgendiwe den egozentrismus abbekommen. Naja, schaden tut's nicht, psy & social skills
oder ist doch was mit dem Auto, dass nicht mehr stimmt?

Mir schwaant nichts gutes....

oder doch nur eine absolut erfolgversprechende cutting edge Erfahrung?

Oder doch eher eine Ver-schw”-rung? Vielleicht doch einfacher als man denkt....

oder dann wechsle ich doch einfach wieder zur winterthur...




NONPUBLIC !!!!!! 3 ca 25Jahre!