Tagebuch Mo 12 Jul 2010 12:50:08 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


hmmm ob ich bei moskito einfach christlichkeit und gutmütigkeit von ihr
als liebe interpretiert haben.

Tagebuch Mo 12 Jul 2010 13:59:10 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


eigentlich wollte ich das gar nicht aufschreiben...

es sei typisch für militärsfamilie, dass man leute liebend zurück lässt

blum
müller
Tagebuch Mo 12 Jul 2010 14:35:59 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

private class

Fr. Streit hat probleme und wohl zu vile stress mit einer patientin
viele kunden schaffen es bei grösseren problemen nicht auszurasten.
sie ist mit ihrer (lebens?)aufgabe überfordert }

hypothese / stimme
wachstumsbedürfnise von frauen an partner
strassenarbeiter
handwerker
doktor
professor
dann?

hmmm... für sabrina bin ich glaub im moment ein hacktro...


goto streit...
unkompetent, unfreundlich, schnippisch

was will sie
a) wie ich bei der swisscommitarbeiterin faulheit korrigieren
b) oder will sie mir einfach an den karren fahren, weil ich ihr
   auf der metaebene zu verstehen gegeben habe, dass man sich so
   nicht benimmt?

also zu faul bin ich nie im geschäft

stimme: ihr die dienste zu deaktivieren
ich: man müsste ihr helfen ihre aktuelle lebennsituation zu ändern
     vermutlich mit einem lungenpatient ist es nicht einfach, und wenn
     das so designt ist, dass sie keine redundanz hat dass sie mal für 
     ein paar minuten weg kann...

rollenwechsel: man ruft aus und macht mitarbeiter kaputt die überhaupt nichts
               dafür können. hab ich gemacht als ich schizo wahr

der swisscom letzthin war eine attitüde. es kann nicht sien, dass ein swisscom
mitarbeiterin, welche verglichen mit einem fabrikarbeiter zu faul ist einen
kunden anständig zu beraten. attitüde.

somit stehe ich in der ambivalenz zu sagen
a) es war recht mich in die psychiatrie zu stecken sie gehört auch dort hin
b) es war nicht recht, man hätte ihr / mir helfen müssen

analyse:
patient, ev. tod vor augen, stressor, ausschüttung von adrenalin?

aus früheren texten wissen wir, dass wenn genügend stressoren vorhanden sind
ein mensch durchaus sehr schlecht reagieren kann.

b)

stimme: ich solle mir auf grund dessen nun die pulsadern aufschneiden.
ich: die ganze situation hat eine ganz schlechte aura.

relation wut <--> suizid?

wer hat eigentlich immer zeit so ewig lange geschichten zu schrieben.

folglich sollte ein suizidaler mensch nicht in einem call center arbeiten
ein suizidaler mensch sollte 

BUSTER RHYME
$DATE $MOONPHASE

fakt ist sie kam schon schreiend rein

teuflisch intelligente stimme:
3state 6ton bomb demo

instrumentelle deprivation einer person und nachfolgender relation der zu
bustenden person.

das ganze natürlich nur wenn 46cc

andererseits: für den systemerhalt des systems fr. streit und patient
ist es allenfalls förderlich, wenn sie irgendwo dran "gingen" kann.

...

sie erwähnt den patient
weshalb ist das digital tv so wichtig?
tut sie das beruflich? -> angst um ihren job?
tut sie das privat? -> angst um einen geliebten menschen

sie will nun nichts mehr mit mir zu tun haben.

opportun $date $moonphase

das positive, ich hatte einen stressigen aber ganz glatten tag mit sabrina
X-[BF-Stocken]

hypothese
wenn genügend menschen sagen, dieser mensch ist z.B. unkompetent, unfreundlich,
schnippisch wird sich vermutlich dieser mensch einmal so verhalten, oder sich
plan b) das leben nehmen.

ich bin dafür, dass diese dame in die psychiatrie geliefert wird, sie
ist kontraproduktiv für den systemerhalt.

stimme: dann werde der patient sterben
stimme: man müsse sich einen patienten der schizophren und suizidal ist
nehmen, und den von sich abhängig machen, damit man auch bei übelsten 
straftaten nicht ins gefängnis muss

aka eine frau und ihr mann-hund.

stimme: ich wolle auch nciht mehr mit kopp reden
ich: man differenziere zwischen 5 jahren terrorisieren und psychisch kaputt machen vs. jemanden den man eigentlich nciht wirklich kennt auf diese stufe zu 
setzen. 

wenn ich heimfahre geht die geschichte sicher weiter, kann man da nciht warten
bis ich zuhause bin, damit ich nicht zudem gemacht werde was der teufel
aus mir machen will.


nico ginggt auch noch eins dran, er ist halt kein verkäufer
stime: ich soll schreiben vor der ankunft von prozi müsse man
da schon gleich unfrieden stiften

ich: wenn meta true, dann müsst ihr wohl den unfrieden via prozi sähen

stimme:ich 
niemand zwingt euch mein tagebuch zu lesen... ausserdem wo sind meine 50Fr
pro auszug pro tag?

abstrakt fassen, nico war jetzt zwei wochne kollege und friedlich...
das möchte ich beibehalten.

was man vermeiden sollte: zu prozi: du bist halt kein techniker
                          zu marc: du bist halt kein verkäufer dvoic :)
                          wir sollten ein bisschen auf sabrina aufpassen
                          sie hat weder das eine noch das andere.
				
				ich denke stössel könnte es bleastet haben
 				dass der verkauf und marketing prozis
				ding war und die technik mein ding
				countermeasure für sabrina
				ausser ihr wollt, dass sie aufgibt und 
				mutter wird. dies denke ist wäre zu erwarten
				wenn man nicht aktiv etwas dagegen unternimmt
				stimme: unternimmt!!! ich: die welt ist über-
					befölkert.
			
			  jedem tierchen sein plaisierchen, kommunikation
                          eventplanerin

			  greetings to the psy


invoke system-keep-alive


deprivation fr. streit
nwi stimme: doch kein krach
    ähm, wie war das mit der fgas und dem umstellen der signale
ich: die fgas lässt mich lebeni (ausser thömeli manchmal)
    und akzeptiert mich sogar, also lasse
    ich sie leben, wir hatten heute ein bisschen mehr aufwand
    ein paar kunden hattem mal gelegenheit ihren geist zu nutzen anstelle vor       dem tv zu verblööööööden

deprivation=folter=böser cop
dann kontrasteffekt auf deprivation = guter cop

ich hoffe es bleibt so friedlich auch wenn prozi wieder kommt...








 mir der gedanke einer distributed mitarbeiter denial of service


NACHLAYERN
apropos nachlayern: wenn es zu meinen gunsten ist, ist der layer richtig
denn ich würde mich ja nicht selbstbeschädigen :=)

apropos dem: nein ich will und wollte nicht.
->pyhsiX

jedes script, dass es zulässt oder sogar unterstützt dass ein mensch sein
leben alleine verbringen muss soll für immer verbrannt werden und diejenigen
welche es angewandt haben sollen auch den rest IHRES lebens dazu verdammt sein
allene zu leben.

und wie wir von boomi gehört haben ist quala als sie in verstossen hat
bei einer rechtsradikalen gruppe gelandet um nicht alleine zu sein

ich habe mehrere selbstmordversuche hinter mir

blums sind eine militärfamilie

die schweiz hat ein militärregim, welches menschen versklavt und und sie
als arbeitskräfte braucht ohne dass sie ein wirkliches leben haben

und sie haben hochtechnologie, z.B. verschieden bestrahlungsmöglichkeiten
etc. kann mal jemand ein paar schweizer militärdokumente leaken?

Tagebuch Mo 12 Jul 2010 21:37:41 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
plan b)
einzelne identifizieren, analysieren, und mit passendem zu einer glücklichen
beziehung zusammenbringen. verursacherprinzip.
