Tagebuch Di 20 Jul 2010 20:53:11 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

jasmin hat mir ein paar meta anhaltspunkte gegeeben.

dann wird auf meinem visuellen kortext c. eingeblendet wie sie am heulen ist
kurz darauf erhalte ich einen agressionsschub.

und eine stimme wiederhohlt mehrfach:
es werde claudine auf meinem visuellen kortex dargestellt, sie sei eine illusion
es sei nicht normal 20 jahre ohne freundin zu sein dann ein jahr mit und dann wieder
10 jahre ohne.

fakt ist, ich liebe claudine immer noch, und ich könnte mir nicht vorstellen
mit jemandem andern zusammen zu sein, sex oder meta ... zu haben.

ausser
ev moskito
ev surri
ev rahel
ev rana

scheinbar liegt mir das konzept mich einfach auf eine frau einzulassen, ohne genau
zu wissen worauf man sich einlässt nicht.

stimme:
jasmin und sabrina kennte ich auch schon länger
warum die nicht.

naja jasmin ist im prinzip noch in ihren ex beinahe ehemann verliebt
und sabrina ist noch ein kind, das würde an paedophilie grenzen wenn ich mit
ihr etwas anfangen würde und ausserdem scheint sie z.B. mit schärrer und dem 
frauenkleiderkathalog zu spielen worauf schärer eingeschüchtert das weite sucht...
nö sowas kann ich sicher nicht brauchen.

andere notiz. die osram teuren led birnen sind gut ABER, sie lassen sich nicht dimmen.
->andere elektronik!!!!

dafür kann man disko mit ihnen machen wenn man sie dimmt...

eine sache ist aber schon richtig was die metastimme sagt
->es wäre pathologisch nicht mal wieder re() mit claudine zu reden, denn
es besteht immer noch eine bestimmte möglichkeit, dass ich einfach einen knall habe

->ausserdem wäre mal wieder (nach 8 jahren) richtiger sex etwas was mir
sicher gut tun würde.
eine stimme sagt dazu: naja wenn ich ohne sex leben könne, dann sei dies
redundanter, als wenn ich von sex abhängen würde. ich: ich will wieder mal sex!!!!!
(sorry bin halt auch ein mann)
1x vs 100x







aber andererseits ist das nicht zusammen sein mit claudine auch wie wenn ich ein esel
wärer dem mit einer angel eine rübe vorgehalten wird, damit er vorwärts läuft.
und mittlerweile habe ich schon die erste statt erreicht.

apropos rübe...
:)

zu notieren wäre noch, dass es die claudine stimme ist, die will dass ich
mich epil/rasiere

weiss jetzt garnicht ob ich natacha s will nie me heile oder natache s tuet
gar nümm so we wott zitiere




Tagebuch Di 20 Jul 2010 21:37:50 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch Di 20 Jul 2010 22:26:20 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

weitere notiz
maximal 45 minuten an der sonne ohne sonnen creme


militärstimme meint noch:
ehrenhaft sei es zu seinem wort zu stehen und bei der/dem ersten FreundIn zu
bleiben, auch wenn es schlechte zeiten gibt

