Tagebuch Sa 10 Jul 2010 00:04:59 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

marcel rüegg hat auch vernünftige argumente

ein deutscher politiker habe gesagt, dass deutschland "vertumme" da immer mehr ausländer aus dem bildungsfernen schichten zuwandern.

frage ob dies kontraproduktiv für den systemerhalt des systems land ist.

es gäbe massenhaft ausländer die sich auf kosten der sozialsysteme und der krankenkasse bereichern.

wäre auch schlecht für den systemerhalt.

solche leute bin ich der meinung müssten schon umprogrammiert werden, er müssten des landes verwiesen werden und der konsenz
wäre, dass wenn sie sich nicht umprogrammieren liessen dass sie dann des landes verwiesen werden müssten...

ausgenommen müssten sein leute, welche um den tod fürchten müssten in ihrem ursprungsland.


leute welche fleissig auch niedere arbeit wie fabrikarbeit etc. machen würden sollten auch ausgenommen werden. diese sind förderlich für den systemerhalt

leute welche kinder produzieren, welche förderlich für den systemerhalt sind sollten auch ausgenommen werden.

was ist mit denen, welche nicht eine positive bilanz bringen.

kranke ausländer?

der gott nach gott ist der systemerhalt.

prinzipiell gutmütige einstellung gegenüber allen individuen.
vs.
einstellung dass man passiven wieder dort hin zurück schicken soll wo sie herkommen.

was ist mit den alten schweizern, die auch kein aktivposten mehr sind?

meta-rueegg stimme: solange die bilanz am ende eines lebens >= 0 ist ist es i.O.

xy stimme: ärzte sollen über tod und leben entscheiden an hand der bilanz.


postkoloniale ethik. was ist mit der bilanz, dass wir westlichen ländern seit der kolonialisierung z.B. Afrika ausbeuten?

apropos afrika, gemäss rueegg et al. seinen afrikaner nur dazu tauglich bananen zum eigenen verzehr von den bananenbäumen zu pflücken für den
sofortigen gebrauch und nicht fähig an die zukunft zu denken.

ich: das kann nicht genetisch sein, siehe danqua küttigen, der ist schwarz und arzt.
Mutter: danqua hätte nirgens in der schweiz einen richtigen arzt job bekommen
ich: man müsste (im sinne des systemerhalts erde) versuchen in afrika bildungssysteme aufzubauen, welche sich mit schweizer bildungssystemen messen können

rueegg: sollen die selber schauen
ich: nächstenliebe, ausserdem wenn wir es schaffen, dass wir 3. welt länder soweit schulen würden, dass sie den systemerhalt des eigenen systems gewärleisten können, vermindern wir
     die entwicklung eines krieges, welche dann ihrerseits das system schweiz oder westliche welt bedrohen würde

rueegg, wir können auch das was sich die westliche welt erarbeitet hat mit waffengewalt verteidigen, reinlassen wer bereit ist etwas zu leisten und die anderen mit unseren
überlegenen waffengewalt im zaun zu halten.

ich, oder mein herz: wenn es mich privat Fr. 1000.-- kosten würde einen menschen zu einer bilanz von Fr. 0.-- zu helfen und seine nachkommen eine postive bilanz hätten, wäre das 
doch 1. gut für ihn, 2. gut für mich, denn ich hätte mit Fr. 1000.-- nicht kurz, vielleicht auch nicht mittel aber langfristig zum systemerhalt beigetragen.

andere stimme, woher kommt die: hat gpr eine positive bilanz?

unbekannte stimme: was ist wenn ich mit den Fr. 1000.-- hätte einen schweizer (statt einen ausländer) dazu gebracht hätte eine bilanz von +Fr. 10'000 zu leisten und auch seinen 
nachkommen mehr bringen als derjenige von vorher?

an ruegg: danke für die inspirative diskussion.

claudine stimme: genetische vielfalt ist förderlich für den erhalt der art.

intelligente (andere?) stimme: was ist wenn genetisch effektiv nur gewisse codes dazu fähig sind intelligenz hervorzubringen, aber die anderen genetisch weniger intelligenten
menschen überlebt haben, da ihre genetische codes sehr wichtig sind für die art?

ich: ist ein gehirn nicht nur ein gefäss, welches mit mehr oder weniger relevanten und für-das-system-förderlichen-inhalt gefüllt werden kann? \geisteskranke

rueggstimme: ups, was wenn wir wirklich auf genetische vielfalt achten sollten?

ich: wen kann ihc da Re() fragen wie wichtig das ist?


rueegg stimme: uaahhh, was wenn der westliche mensch die erbinformation entschlüsselt?

claudine stimme: wenn, mister ich kann einen schraubenzieher bedienen. + bild eines schier unendlichen variationsmöglichkeiten des genom codes (mathematisch)

ABSTRAKT
meine meinung: genetische vielfalt und deren rekombination ist anzustreben.
--> des weitern sei diese aussage auf das selbstvertrauen (rüegg like aussage: genetisch mental minderbemittelter) förderlich und somit schlägt sich durch selbstvertrauen 
dies auf eine positive bilanz aus.
ausserdem gibt es da einen film darüber, mit einer kämpferischen frau die so in luftschiffen entdeckt, dass dort jeder mensch wieder geklont wird sobald er stirbt.
END ABSTRAKT



dies führt mich allenfalls zur überlegung, dass meine wahre liebe claudine ist und ich sie immer noch und für den rest meines lebens lieben werden, aber
dass --rein hypothetisch-- kinder mit rana zu zeugen viel vernünftiger wäre...





Tagebuch Sa 10 Jul 2010 15:59:55 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Tagebuch Sa 10 Jul 2010 16:28:43 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

