Tagebuch Mi 14 Jul 2010 15:28:01 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

schon merkwürdig, die stimmung ist schlechter seit er wieder da ist,
deucht mir zumindest

erst wollte ich schreiben das müsse an der aura von ihm liegen, aber 
viel wahrscheinlicher ist (und das ist eine hypothese) dass sie 
einfach still und brav ist weil sie angst um ihren job hat

count jobangst: 2
Tagebuch Mi 14 Jul 2010 15:30:53 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


vim beobachtbares verhalten, singelplayer modus dual player modus

Tagebuch Mi 14 Jul 2010 16:00:33 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

hmmmm... Lustigerweise klemmt sie ein telefon von verwannten relativ schnell
ab, sie müsse jetzt gehen... wieso das jetzt grad passiert...


Tagebuch Mi 14 Jul 2010 16:54:03 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

if 46cc:
stimme: man habe einen metalink eingerichtet abends zwischen sabrina und mir
        bzw gauklet man ihr das vor denn ich hatte keine connetion...

das ist auch noch lustig, kann es sein dass re() oder meta() sabrina jemand
gesagt hat ich sei in sie verliebt???
und meta hat man mir das umgekehrte verzäht...

dies würde (was z.B. prozis ziel wäre) unser gutes verhältnis zerstören.

naja wiederum wäre ihr kein vorwurf zu machen, denn sie ist nur ein ball
da neu hier.

folglich muss ich zeigen, dass ich sie zwar mag aber nciht in sie verliebt bin.

hab ich zwar schon, ich könne mir keine beziehung vorstellen, mit einer
altersdifferenz von mehr als 5 jahren..


ein fairplay gibt es nicht mehr. andererseits ist es förderlich für meine
sozialkompetenzen solch eine situation zu haben.

ausserdem hat sie am anfang so ein bisschen halt gesucht und ich habe auf 
der metaebene immer ein kopfschütteln gemacht. allenfalls habe ich sie auch
verletzt.


schlussfolgerung, meta lügt teilweise, ich hör jetzt randomkings...


allenfalls mal rechtsschutz anfragen wegen mobbing. oder alternativ suizid.

jemand zwingt mich wieder tagebuch zu schreiben.
46cc

so ich teste jetzt modems..

modem ist am starten... passives warten auf prozess

ABSTRAKT
situation 
a) man hat rückhalt in der hierarchie
man hat eine führungsschwäche
geschäftsleitung hilft die führungsschwäche zu korrigeren

b) man hat keinen rückhalt in der hierarchie ist aber dennoch am systemerhalt
   aber auch an präventiven massnahmen interessiert und auch eine führungsschwäche
END ABSTRAKT

thömelis ziel war, dass ich baldin und eichi für die umstellung an den pranger stellen, mach
ich aber nicht weil sie mich leben lassen. ergo thömeli ist auf grund seines vaters der 
gemeindeamman ist in die datenbank eingeweiht (natürlich hypothetisch wenn 46cc)

Randomkings: aus der gruppe der freunde raus.

life: all over me

notiz, allenfalls wahrscheinlich, dass sie sich bei meinem aussehen nicht in mich verliebt.

stimme: es sei dass ich die medis nicht nehme
somit sind ganz viele begründungen vorhanden, randomkings angesagt differenz null

frustrierende stimme:
alles sind ärscher und egoisten aber ich(also eigentlich sagt die stimme du mit einem reflexionssymbol) bleibst ein gutling

neues pipelinging beim modem testen

speedtest a speedtest b
neue testmodems eintragen a+b
alte resetten
neue booten
alte wegräumen
andere arbeiten
loop
naja irgendwo zwischendrinn muss man es noch putzen...


stimme sagt: mir solle es jetzt wie thomas gehen, die anderen beiden hülfen ihm nicht, so wie 
allenfalls prozi jetzt nicht mal mehr die inbox macht....

ich: perfekterweise sollte jetzt noch nico kommen und mich zusammenscheissen, dass ich so viel arbeite. :)

was schräg ist, auch gleich nach der spritze wir mir (neurophone like) irgendwelche mir bekannten
frauen aufgedrängt ich soll mir diese dohc jetzt vorstellen, und erst wenn ich (bidirektional, nachlayern) den kopfschüttle geht dieses bild wieder weg. 
der trick dabei soll sein, dass ich meiner (nachlayern) eigenen guten art unsicher werde und somit
weniger stark sein kann, denn der glaube an gott gibt mir kraft. und nach du sollst nicht ehebrechen
wäre das ja bestimmt eine sünde die dann (neurophon) zu gegebener unpassender zeit wiedergegeben
werden kann.

stimme:
sie sollen mich nur kapput machen, dann laden sie (wer sind sie?) neue software auf alle boxen

entscheidungsmatrix ob ich das gut oder schlecht finden soll


+				-
----------------------------------------------------------------
naja vom logo das auf zwei boxen war (scene leute like) haben sie
durchaus zugriff... (+der muskle an meinem mundwinkel wird betätigt)
hehe das ist lustig...
i told you...
i told you...
and i decided long ago, i tell and then nothing happens and i dont tell e second time....

ich phaltes för mich, aber i han doch mol es zertifikat welle...





