
also mein geist ist nicht mongo, da bin ich mir sicher.

aber je nach situation, könnte es sein dass mein körper sich mongo verhält.

insbesondere kann dies scheinbar noch durch verhalten mehrere leute rund um mich
ausgelöst werden. 

dieses habit löschen. 

stimme sagt noch, wenn ich das militär angreife werde das öfters ausgelöst, somit
müsste ich das militär angreifen und das habit zu erkennen und zu löschen.

dabei ist aber der systemerhalt zu beachten, sagen wir mal rein hypothetisch irgendjemand
(mehrere) hört(en) auf mich würde es dazu führen, dass dass system sich angegriffen fühlt
und rein hypothetisch würde dann das den krieg auslösen. der vollständigkeit halber.

stimme:
pta


kann prinzipiell auch ein versuch sein mir neue schlüssel zu setzen.

kerstin hat scheinbar ähnliches verhalten.
sie war einzelkind
ich war alleine in den keller verfrachtet worden
-> die frage war, weil ich mich so verhalten habe oder wurde ich so weil ich im keller war

reflexion ist prinzipiell gut.

eine rüegg stimme sagte noch:
man werde einen mongo aus mir machen, wenn ich das militär angreife...
->ich werd es wohl mit schwämmen bewerfen... :)

dennoch wirde schon infos geben, welche ich auf grund von zusammenhängen weiss, welche
allenfalls ein problem darstellen könnten.

des weiteren ist 46cc wohl so
des weiteren ist das militär 46cc nicht oberste instanz
es sei die regierung
es könnte aber auch ein darüber stehender geheimdienst sein.
prinizipiell ist es aber recht warcheinlich, dass es bereits schon eine KI ist.

aber gehen wir der reihe nach

interessanterweise verhält sich meine familie anders wenn kerstin dabei ist. sie ist 
ein kathalysator.

-sie ist intelligent
-sie gibt nonverbal den ton an
-sie macht mich nervös und greift mich eigentlich von anfang an, nonverbal
 ->ich versuche mit leibe zu entgegnen
 ->sie scheint mich aber zu hassen, hass raubt einem energie

sie habe angstzustände
1. angst vor leuten haben, z.B. wenn man in der kindheit verprügelt wurde
2. vertrauen in die gesellschaft verloren
3. den weg zu gott finden (da hat claudine geholfen)
4. vertrauen in die menschen wieder gewinnen
5. selbst seine feinde lieben (Der feind verbrüdert sich)

dann wurde dort immer kuss auf kerstin präsentiert (meta) und danach gleich zugeschlagen
ich würde (meistens) immer sehr lange nachdenken bevor ich jemanden küsse
exploit für die die ihre erste liebe noch lieben. kuss andere schlag.
ich liebe aber im moment immer noch claudine.
es läuft vieles nun gut in meinem leben, so etwas ist ein mod, (gabe like) was will das andere
ev in die familie einheiraten von der die aller beste kollegin kommt.

hypothese: risky shift
count 3  eben, oxa, psychiatrie
wenn es eine Meta-46cc command and control language gibt, und diese würde auf (für sie 6)
basieren, könnte so ein objekt umprogrammiert werden. umverlinkt.

schlüssel in chronologischer reihenfolge:

das steffi problem sei gelöst worden.

lesbische frauen -> es geht nicht auf, du bist alleine
 ->ich war soweit zu sagen, hey, ich will doch auch, dass meine schwester glücklich ist
   und ich finde es nicht gut und ich stelle die bedingung, dass daraus das gesammtsystem
   nicht beeinträchtigt wird aber wenn meine schwester so glücklich ist, dann werde ich nichts
   dagegen unternehmen, ausser es kommen andere leute zu schaten.

zuerst wurde präsentiert, dass ich sie dafür hassen solle (wir wissen, hass raubt einem 
nur energie)
kerstin will meine schwester für sich allein (habe ich meta-gehört) ich: vernunft: diogenes'
begründung, geistige inzucht.
mutter hat mitgemischt und die verteidigende büsimutter gespielt, prinzipiell kann ein 
abgeschlossenes system welches in einem grösseren system eingebettet ist auf dauer nicht 
funktionieren. des weiteren was geschieht wenn "rein hypothetisch" einem der beiden was
passiert? insbesondere wenn man jemanden unbedingt behalten will, dann ist dieser potentiell
suizid gefärdet. siehe mich. LoL^2A Prinzip, buch über das loslassen, sollte cih auch wieder einmal lesen.

wenn ¬diogenes dann im notfall tod oder vanilla sky

ich hatte für einen kurzen augenblick das gefühl, dass ich die zeit... demo

1. intelligent
2. hyptnotisch
3. nonverbal dominant
4. angst der umgebenden
5. selbstschutz der umgebenden
6. ausgrenzung von a
7. angstzustände
8. flucht ->ergo schildkröte, jööö

wenn ich ihr diesen spreissen aus dem fusse ziehe würde ich sie nicht mehr los.
->objektiv betrachtet muss dieser spreissen zum fuss heraus gezogen werden, sonst gibt
es eine infektion (die meisterin=respekt) 

dann war die balkonszene, wo ich die falsche darstellung meiner seele am android korrigieren
musste.

dann war ich und 2 und 2 und 2, das ist eher lästig.

dann haben paar firewalls gegriffen.
the system is insecure for those who are knowing about the security whole

dann ging es allen gut ausser mir, gut wenn es allen gut geht, das passt schon.

firewall:
you killed zigan mit visual: richtung kirchberg
ich, no i did not
snake: say, he was it by his own (ich hoffe er lebt noch irgendwo) ich mochte ihn nämlich
ich hätte den club im stich gelassen und deshalb sei es passiert (üble stimme: design pattern)
fakt war aber, dass ich das zepter dem nächsten gegeben habe im club, wer ist egal und
mich verabschiedet habe.

dann waren mehrere many to one hypnose versuche und fast hätte ich es geschafft es in ein
one to many ding zu verwandeln. habe dann aber mein haupt gebeugt, da die gewaltvolle
methode meiner meinung nach nicht die richtige ist.

und da information der designationswert ist und wahrheit die komplexität verringert
schreibe ich jetzt auch, dass wenn jemand hilfe benötigt es gerechtfertigt ist
mit diesem jemand sogar sex zu haben, wenn dies das problem lösen würde haben wir ja eigentlich
gesagt, dass dies ethisch vertretbar ist. 



mein vater murmelte zwischendurch immer wieder etwas von man hätte 10 jahre vorher anfangen
müssen und es sei zu spät, er redete natürlich vom cheff, der einen ersatz für seinen
posten sucht

und vom hund, der eine arme sau sei und die ganze nacht lang kläffte, er meinte natürlich 
den armen hund in der rainstrasse...

eine stimme sagt, ich solle mir zutrauen diesem löwen den spreissen zu ziehen.

ich: HALT, zuerst sind die nötigen abhänigkeiten zu kalkulieren.

aber ich game jetzt erst mal eine runde.







hypothese:
momo, man wandert rückwärts durch die zeit
->sind alle männer nichts bleibt als letzte hoffnung (z.B. bei mir Nora) die kindergarten
liebe
end hypothese














