Tagebuch Do 16 Jul 2009 12:21:17 CEST @ marc-landolts-macbook-5.local

technik sitzung hin oder her. das ist einfach nicht die richtige
stelle für mich. ich will mit den innereien der edv zu tun haben
jetzt steht nämlich schon wieder ein neuer server da und ich weiss
wieder einmal von gar nichts.

ich werde künden.

apropos loyalität mir gegenüber zik
zitat: hier das ist der serverraum
zitat: schwerpunkt technik, fakt ist schwerpunkt kundenadministration
ich wurde belogen.
ich wurde belogen.

dass ich nicht programmieren könne das wurde gesagt, aber dass ich nciht
mal ein login für den server bekomme das nciht.

ich habe fähigkeiten kunden zu informieren, aber ich habe keine lust
meine ehrlichkeit dazu missbrauchen zu lassen, kunden die eine schlechte
dienstleistung erhalten zu besänftigen.

zu meinem schutz kein login. so eine lüge, das ist dass ich der improware
ihre böcke nciht beweisen kann.



