Tagebuch Mo Okt 1 19:04:00 CEST 2018 @ debian

heute war ich wieder wie meist am montag bei meinen eltern in der rainstrasse
udn lina und maja war auch dort

bisschen gespielt mit line, versucht lina dazu zu motivieren dass sie spielzeug
mit maja teilt, da ich von mir als ältester weiss dass man als älterer immer
eiversüchtig auf die jüngeren ist weil man ja zuerst die eltern für sich alleine
hatte und sich erst umgewöhnen muss

scheinbar treten ältere kinder ihre eltern wenn sie merken dass dsa jüngere
die aufmerksamkeit bekommt, ich glaub damals so mit 3 jahren im jahr 1981
hatte ich sogar eine unaugesprochene alianz mit meiner schwester ursula dass
wir beide eiversüchtig waren auf dominik. dann später hab ich mir deswegen
vorwürfe gemacht. was ja nicht sein muss bei lina.

lina (wie alle anderen menschen wohl auch) hat gern die ganze aufmerksamkeit
aber maja fängt einfach an zu heulen wenn maja nicht die ganze aufmerksamkeit
hat. also das scheint jüngeren kindern genau so zu gehen, aber als älterer 
sollte man ja älter sein und sich besser benehmen.

lina war am mittagstisch ganz hilfsbereit und hielt für maja den teller hin
und fütterte maja mit teigwahren. 

dann haben wir uns auf den teppich mit den strassen und ampeln hingelegt
zu dritt, nach dem ich lina gefragt habe ob maja auch mitspielen dürfe
lina hat das komplett toleriert als maja dann komplett nonsense auf dem
tablet gedrückt habe bei dem spiel das lina so mag. ich hab dann lina erklärt
dass maja das noch lernen müsse. und dann bin ich auf den gedanken gekommen
lina zu sagen dass sie maja das beibringen müsse, was vielleicht ein toller
"hack" ist. so kann lina zeigen dass sie was kann und maja lernt etwas
und wenn die beiden so zusammen gut auskommen rationalisiere ich mich dabei
gerne selber weg.

danach sind wir in die telli. ich mit dem velo und mama,papa,lina und maja
mit dem auto. wir gingen wie immer zu den verschiedenen speilzeug feuerwehr-auto
spielzeug dino und spielzeug töff (ich und lina) lina wollte dass maja auch 
mitkommt, aber maja war noch halb am schlafen. dann sind wir in die spielecke
im coop gegangen und da waren 3 andere kinder. lina hat aus sihcerer
distanz zugeschaut aber ich hatte das gefühl dass sie auch gerne mit den
drei kindern gespielt hätte. ich hab dann versucht lina und ein gleichaltriges
mädchen dazu anzustiften zusammen zu spielen. kati hat gesagt dass lina immer
zuschaut in der kita, und eigentlich wärs ja toll wenn sie mitmachen könnte.
dann haben die beiden angefangen zusammen zu spielen aber dann kam auch schon
mama (linas grossmutter) und wollte wieder gehen, und dann hat lina zu weinen
begonnen. ich hab das gefühl sie hätte gerne mit dem anderen mädchen gespielt.
vielleihct braucht lina noch erwachsene die "kuppeln" also nur im sinne kuppeln
zum spielen.

in minkorrekt wird einmal gesagt, dass kinder mit älteren eltern dazu tendieren
nerdig zu werden. und nerdig (vom englischen wort NERD) heisst ja auch dass
man sozial unbeholfen ist. und dominik war schon 35 als er mit kati lina bekommen hat

ich hoffe ich mache nichts falsch. ich frag dann kati mal, ob man da was machen
soll, machen kann, machen muss...

denn ich erinnere mich an einzelne szenen in meinem leben als ich noch ganz
klein war. ich wollte immer dazu gehören, mitmahcen aber ich war immer irgendwie
der aussenseiter und das ist definitiv nicht toll.


dann hatte maja am montag vor einer woche noch geburtstag
Mo Okt  1 19:19:40 CEST 2018
und am sonntag waren wir eingeladen in aarau-rohr das zu feieren
kathi hat erzählt dass lina geweint hatte weil maja geschenke bekommen hat
und lina nicht. also habe ich nicht nur maja einen plüscht linux pinguin tux
verschenkt sondern meinen zweiten linux pinguin tux lina geschenkt. so dass
beide dsa selbe bekommen haben. lina hat dann beide pinguine annektiert

und lina hat auch starkes interesse an den dingen gezeigt die maja bekommen hat
den plastikund mti knöpfen von ursula, das holz krokodil von der gotte
sabrina von maja... etc

ich glaube das ist weil an majas geburtstag maja im mittelpunkt ist, und damit
war lina wieder überfordert. ja überfordert stand glaub in dem artikel den
ich diesbezüglich gelesen habe.

lina ist dann nach draussen gegangen weil sie sich ignoriert gefühlt hat
in ihren rückzugsort, die burg-rutschbahn mit der prinzessinennen flagge

die erwachsenen haben zusammen geredet und ich hatte ein bisschen das gefühl
dass sich niemand so wirklich für die kinder interessiert hat sondern
alle erwachsenen mit anderen erwachsenen geredet haben. wie das halt so 
bei familienanlässen ist. es gibt einen kindertisch und der wird von den
erwachsnene oft ignoriert.

ich bin dann rausgegangen zu lina und hab mir ihr gespielt. ich spiel gern
mit lina. sie ist so begeisterungsfähig und lieb zu mir, viel lieber als
alle erwachsenen wo man immer siene schizophrenie rechtfertigen muss
wo man ja nichts dafür kann sondern auch unter der schizophrenie leidet

dann sind wir zusammen wieder rein gegangen...

der wolfgang und der sebastian, die brüder von kathi haben auch nicht so
viel kontakt zu lina gesucht, aber da ist es glaub eher dass sie weil sie
in deutschland wohnen noch nicht genug zeit hatten den draht zu finden

oder sich nicht getrauen selber von sich aus mit den kindern zu spielen
obwohl sie das ja allenfalls genau so gern tun wie ich.

bei mir war es in der kindheit immer ein bisschen so (oder in der jugend) dass
ich mich nicht getraut habe kontakt zu ganz kleinen kindern zu haben weil
ich ja nicht ein perverser oder pädophiler sein wollte. heite weiss ich dass
ich definitiv nicht pädo bin und dass wenn jemand so etwas mit meinen nichten
tun würde, dass ich dann in die gerichtsverhandlung ein beil schmuggeln würde
und den täter zwar ncith umbringen würde aber ihm die wirbelsäule mit dem
beil durchtrennen würde, damit er immer an seine tat erinnert wird. denn ich
hab ja bei desiree lörtscher (Einer mitpatientin aus der psychiatrie) gesehen
wie schlimme psyhcische folgen eine vergewaltigung hat. und wenn das jemand
meinen nichten antun würde, dann wären sie auch für immer geschädig, deshlab
also das beil. hoffen wir dass nie irgend so etwas passiert....

kleine notiz: falls ihr maja und lina das mal zu lesen bekommt, ich bin kein
spinner, aber ich würde das auch niemandem einfach durchgehen lassen
der das mit euch machen würde...

und ich selber bin nicht pädo, ich habe auch kein verlangen sex mit kleinen
kindern zu haben (aber da gibt es halt solche leute die das haben) aber
lina würde ich am liebsten knuddeln und wuddeln bis ihr die luft weg bleibt
aber ich zwinge mich dazu sie nur dann zu knuddeln wenn sie von sich aus will
was heute bei der verabschiedung in der telli war. denn wenn ein kind knuddeln
will und man weist es zurück ist das auch ncith so toll für dsa kind vermute
ich. wie es für jeden nicht so toll ist wenn er zurück gewiesen wird...

ah ja dann fällt mir noch ein. konkret will lina auch geknuddelt werden
wenn maja geknuddelt wird. und was ich ganz lieb finde, lina will auch
mit maja knuddeln, aber sie ist noch ein bisschen ungeschickt und feinmotorisch
noch nicht so super weit, so dass sie maja öfters mal zu fest knuddelt
so dass maja zu weinen beginnt. motiv super, ausführung noch mangelhaft
aber lina ist ja noch nicht mal 3 jahre alt. also wird es ihr auch niemand
vorwerfen.

auch mit dem kater rockie ist sie öfters zu grob, drum flüchtet der immer
vor lina. plüsch tiere drückt lina ganz fest und das würde sie auch gerne
mit maja oder dem kater tun. in etwas das was ich mit lina nicht mache,
aber lina zu sagen, sie solle warten bis maja von sich aus knuddeln kommt
das würde sie noch nicht begreifen.

maja kommt schon öfters zu lina und will mit lina spielen, aber lina ist wie
ich mit 3, interessiert sich vorallem für das was die eltern und erwachsnen
machen.

aber ich hab das gefühl, kathi und dominik leisten gute arbeit bei der erziehung
kinder zu haben wäre für mich nichts, ich würde es nicht übers herz bringen
etwas laut, enerigisch, dominanz zu sagen, also würd ich ihnen alles durchgehen
lassen und das wäre dann anti-authoritäre erziehung und das sei ja auch nciht
so toll für die erziehung...

ich muss für meine kindheit sagen, ich hab erst viel zu späht angefangen
grosser bruder für dominik zu sein. ich hätte schon mit 3 eigentlich der
grosse bruder sein sollen der ihm hilft, aber ich war immer nur eiversüchtig
da hab ich heute noch ein schlechtes gewissen. aber dominik ist dennoch gut
rausgekommen... man ist gerne mit meinem bruder dominik zusammen...


Mo Okt  1 19:43:41 CEST 2018

dann ist noch das mit meinen eltern, allenfalls haben wir das sogar von meinen
eltern abgeschaut.

beispiel heute: ich habe zu lina gesagt, sie solle doch mit ihrem grossvater
das trinken holen gehen und für sich einen jamandoo (coop kindermakre) saft
nehmen. lina ist dann ihrem grossvater hinterher gelaufen und meine mutter
wollte das irgendwie verhindern. also da spielt schon auch eiversucht mit
hätte ich gesagt. ich hab ihr dann gesagt, dass lina doch jetzt mit ihrem
grossvater das trinken holen geht, und dass er ja auch gerne mit lina spiele

das haben wir dann aber nicth fertig ausdiskutiert, aber sie hat ja vermutlich
schon verstanden was ich gemeint habe. für lina ist es doch toll wenn sie
mit verscheidenen leuten/familienmitgliedern dinge machen kann

mein vater, linas grossvater, hat ja auch gesagt (in einem bisschen schroffen
ton zu seiner frau) dass sie jetzt mit ihm das trinken hohlen gehe

also alle wollen eigentlich mit den kleinsten zusammen sein, und wenn dann
aber mehrere erwachsne da sind will niemand das so dirket zeigen, man könnte
ja pädo sein. blöde gesellshaftliche zwägen

und das ist vielleicht wegen meiner krankheit oder wegen dem vielen leid dass
ich wegen meiner krankheit schon erleben musste, dass mir wirklich das wohl
der kleinsten (die ich ja auch knuddeln und wuddeln wollne würde) am herzen
liegt. und ich hab überhaupt keine probleme damit die kleinen dazu anzustiften
mit anderen zu spielen (obwohl ich ja dann nicht mehr mit ihnen spielen kann)

ich glaube das richtige wort dafür wäre altruismus...

und wenn ich jetzt wüsste, dass ich lina für ihr wohl nie mehr sehen dürfte
dann würde ich dem zustimmen (ich wär dann zwar extrem traurig aber ich 
würde zustimmen wenns das beste für sie wäre)

Madonna - The Power Of Good-Bye

und wie ich schon geschrieben habe, allenfalls ist dominik ein bisschen
sauer auf lina weil sie auf maja eiversüchtig ist... und er sich als jüngster
allenfalls besser mit der jüngeren schwester identifizieren kann (theorie)

aber es wär dann meine aufgabe als älterer bruder von dominik einfühlsam
darauf hinzuweisen, so dass er das erkennt... wenn ihc dann recht habe
und nicht spinne...

es gibt glaub auch viele studien die sagen, dass das ältere kind
intelligenter oder gebildeter ist und weniger mist macht...

und es ist ja auch so dass ich der einzige der drei 1980er landolts ist, 
der an einer hochschule studiert hat, auch wenn es wegen meiner krankheit
nicht zum abschluss gereicht hat. und nach dem ich den technikerschul
abschluss hatte hat ursula auch mit dem buchhalter angefangen, da war
ich der ältere bruder der voraus gegangen ist, wenn auch nicht im selben
fach aber auf der selben bildungsstufe...

damals als ich 7 jahre ruhe vor meiner krankheit hatte...

letzter punkt für heute: liebe maja, liebe lina, passt auf einander auf, man
hat nur die geschwister die man hat...


