Halli Hallo, ich hätte da mal eine Frage

Wenn z.B. eine Facebook Gruppe wie "Reale Verschwörungen!" (meiner Meinung nach) einen auf rechte bis rechtsextreme Gesinnung und Rassenhetze macht findet. Da aus neugier mal beitritt.

1. Frage: Macht man sich da strafbar (vermutlich nicht bevor man merkt was läuft)
2. Frage: Werden diese (Deutsche Gruppe) und deren Mitglieder allenfalls vom Verfassungsschutz beobachtet und man selber als Mitglied gelistet?
3. Frage: Wenn man es dann gemerkt hat muss man es melden oder macht man sich dann strafbar wenn man es nicht meldet?
4. Frage: Wie meldet man eine Facebook Gruppe in der man gesperrt ist, da scheint Facebook gar keine Möglichkeit mehr anzubieten diese zu melden.
(PS: Es ist jetzt nicht dass ich sauer wäre auf die Gruppe und mich rächen möchte, ich hab dann versucht vernünftig auf die Leute einzureden um vielleicht beim einen oder anderen positiven Einfluss nehmen zu können)

Und im Nachhinein schnalle ich auch weshalb da alles in Richtung Rassismus geht, die haben einfach alle die politisch eher Links sind ausgesperrt. Ausserdem fördert das das aufspalten der Gesellschaft in verschiedene Subgruppen und es gibt keinen Dialog. Das ist doch auch irgendwie behindert...

Zu meinem Zustand (ich hab ja mal recht schrott gepostet) ich hab jetzt Medikamente und bin wieder Vernünftig, und mir ist mittlerweile klar, dass Polizie etc. mich nicht verfolgt und dass es für Polizisten vermutlich selber recht mühsam sein muss sowohl wenn sie mit Links- als auch Rechts-Extremen zu tun hat. Mittlerweile weiss ich auch, dass 90% der Schizophrenen nie gewalttätig werden, dass die Polizei aber zur Sicherheit die ganzen 100% so behandelt als wären sie bei den 10% Gewalttätigen Schizophrenen (Was den Psychischen Zustand der 90% gewaltfreien Schizos verschlimmert).

Gruss
Marc

PS: Wär toll Dich wieder mal an einem Piraten-Stammtisch zu sehen...



grrrr.... :)


nö, ich bin lieb, ich spinne zwar zwschendurch, aber ich könnte nie physische gewalt ausüben

1. bin zu schwächlich
2. hab keine übung darin
3. ist mir zu mühsam
4. es würde gegen meine maxime ein "Linker und Netter" zu sein verstossen  (und glaub gegen eigene maximen zu verstossen ist gar nicht so einfach) 

und nö da bei claudine wars dass ich die stimme von herrn pfisterer gehört habe: den marc landolt jr bewaffnen (jr hat pfisterer immer gesagt weil mein vater auch marc heisst und auch bei ihm war)

und mein unterbewusstsein hätte dem pfisterer zugetraut dass er ein grosser manipulierer ist und deshalb als ich ihn das sagen hörte 2013 hab ich das eiskalt auf twitter verpetzt, in der meinung
ich würde pfisterer verpetzen

deshalb lautete der tweet auch:

Pfisterer: den landolt jr bewafffnen und blums abräumen.

da ich aber vor der verhandlung so massiv angeschuldigt wurde (und der feine herr brändli das auch noch benutzt hat mein zeug zu zensieren statt stellung dazu zu nehmen) und mit viel medikamenten
vollgepumpt wurde ist das irgendwie unter gegangen, ausserdem war ich immer noch in claudine verliebt an der verhandlung. und ich bins immer noch. ich hab den weissen teddy von ihr immer in meinem bett....


ich hab noch nie nach z.B. kinderporno gesucht und werde auch nie nach kinderporno suchen weil ich das komplett meschugge finde...
udn ja da ist mal das eine oder andere bild gekommen wo ich mir nicht sicher war ob jetzt das ein kind ist oder nicht, und eines hab ich sogar gemeldet.... auf twitter... weil man mich ja sonst igoriert 



und ja 10% ist vergleichsweise hoch, ich hatte sogar bei 1% schizophrenie glück

ja da war eben die -> hypothese <- von mir dass die "Linken und Netten" Schizos nicht zu gewalt bereit sind... da müsste irgendwer ne studie dazu machen
