Conversation with 2530523 at 10.03.2007 00::02::41 on 962320 (icq)
(2007-03-09 18:25:00) shrike: auf der verschlüsselten platte, die vorher ja unverschlüsselt war, ..bevor sie verschlüsselt wurde jedoch gibt es restspuren des ursprünglichen wertes vor der verschlüsselung... (0,9 das auf 1 hinweist etc.) 
(2007-03-09 18:25:00) shrike:  nehmen wir an, ich hab 200GB divx ....dann verschlüssle ich die pladde ...dann ist das als wie wenn ich sie mit zufallsbytes überschreiben würde, was laut sicherheitsexperten absolut ungenügend ist ...die reden ja von 30x überschreiben ...gibt ja da die methoden ..einer sagt zuerst mit 0, dann 1 und dann noch 5x zufall überschreiben.
(00:28:24) landev: also dies wäre dann ein Ausflug in den Magnetismus und die Welt der Zufallsalgorithmen. wie verhält sich die magnetische Schicht auf der Aluminiumplatte einer Festplatte? Antwort, nach den Prinzipien des Magnetismus. Jeder Leiter der von einem Strom durchflossen wird entwickelt ein Magnetfeld, dies wird mittels gegeeignetem Kern und einem Luftspalt auf die Platte übertragen. Die frage lautet nun, welchen wert nimmt ein Bereich an, der zuvor eine 1 hatte, und welcher wert nimmt er an, wenn er eine null hatte. Ich könnte mir vorstellen, dass wenn ich jeweils immer mit null oder mit eins überschreibe, dass das muster (also die alten daten) noch sehr lange sichtbar sein wird, da die Magnetisierung eine sogenannte Hysteresekurve macht, das heisst, anfänglich ist der wert absolut null, danach nie mehr. (Wikipedia deutsch: Hysterese), da dies bei der Festplatte ja eigentlich der erwünschte effekt ist, sollte die Koerzitivfeldstärke relativ gross sein. Nehmen wir nun an wir beschreiben eine Stelle mit der sequenz 1 0 0 0 1 1 1 wobei wir 1 als +1 und 0 als -1 definieren. so wird die Platte vielleicht folgende werte annehmen. 1.0 -0.9 -0.92 -0,93 -0,935 0.9 0.92 0,93 --> daraus schliesse ich, dass der informationsgehalt spätestens nach dem 0 - 1 wechsel verlohren geht, jedoch liesse sich vermutlich der unterschied zu einer sequenz von 0 0 0 0 1 1 1 (der erste wert anders) immer noch feststellen. folglich bringt vermutlich das mit nullen und einsen beschreiben relativ wenig...  
(00:28:25) shrike: Kann die Nachricht nicht senden: Refused by client
(00:51:34) landev: also würden wir wohl besser gleich mit Zufallszahlen beginnen. das problem wäre dann vermutlich aber der "Zufallsalgorithmus" mit welchem die Festplatte beschrieben würde. da der Computer keinen wirklichen Zufall generieren kann, sonder nur einen wert aus sagen wird der ( Systemzeit  *  Lüfterdrehzahl)%256 was uns ein wert zwischen 0 und 255 Beschehren würde (% = modulo, siehe wikipedia Modulo rest) so hätten wir bestimmt schon mehr erreicht, kennen wir jedoch die zufallszahlen beider durchgänge, weil beide mal der gleiche, vielleicht so gar sich repetierende algorithmus verwendet wurde, stehen wir wieder bei punkt 1, wir kennen die (sagen wir 3) vorherigen werte so sehe ich wieder den unterschied von null und eins... verdammt... aber woher weiss ich, dass die viertletzte reihe die original daten waren? naja das wiess ich nicht, damit könnte man nun sagen wir haben die Lösung, wenn wir nicht den fehler gemacht hätten, das ganze als statisches modell zu betrachten. leider ist eine festplatte jedoch ein dynamisches gebilde, und so könnte ich mir gut vorstellen, dass wenn die festplatte an einem tag ein bisschen schneller dreht, dass vor dem bit, das wir jetzt drei mal mit einer beliebigen zahl beschrieben haben leider noch ein kleines stück des originals ist, wenn wir ganz pech haben, ist dies komplett unverschleiert, so ein pech aber auch. dennoch denke ich, dass dies nicht ganz ohne weiteres gelesen werden könnte, denn könnte man dies, so würde man vermutlich die bits näher zusammenpacken und an stelle einer 500GB platte eine 2000GB platte auf den markt bringen... was, afaik zur zeit wohl höchstens in einem labor machbar ist, huch...
(00:51:34) shrike: Kann die Nachricht nicht senden: Refused by client
(00:54:28) landev: im Zweifelsfalle empfehle ich den Ferromagnetischen Stoff über die so genannte Curie Temperatur zu erhitzen, wobei dann alle informationen verlohren gehen sollten, leider aber auch die Warez... (http://de.wikipedia.org/wiki/Curie-Temperatur)
