Conversation with 2530523 at 10.03.2007 11::46::28 on 962320 (icq)
(2007-03-10 03:49:00) shrike: dann müsst ich also recht haben(?)
(12:06:44) landev: ich denke der aufwand wäre wirklich gross, und irgendwann scheint mir, wäre es dann vermutlich einfacher die verschlüsselten platte auf einen grossrechner wie z.b. den earth simulator zu spielen und mittels brute force die festplatte zu entschlüsseln... aber wie gesagt der aufwand wäre riesig, wenn ich mich davor schützen wollte, dass ich als trader entdeckt werde, würde ich vermutlich mit ein bisschen psychologischen geschick das ganze so einrichten, dass die leute von der polizei irgendwelche daten finden würden, z.b. eine partition mit open source software, die dann dazu führen würde, dass der liebe herr datenpolizist etwas gefunden hat, dass aber nicht illegal ist, und somit würde er (vielleicht) seine suche aufgeben. wenn es komplett verschlüsselt ist, wäre ich mir jedoch als ermittler sicher, dass ich das entschlüsseln muss, wenn aber irgendwo einfach ein teil der festplatte noch nicht partizioniert ist, könnte man ja davon ausgehen, dass jemand einfach die platte nicht komplett partitioniert hat. ich kann mir auch vorstellen, dass der erste der die kiste in die finger kriegen würde 1. nicht der hochspezialisierte profi sein würde, aber wo ich auch sicher wäre, ist, dass er bestimmt die kiste an eine höhere instanz weitergeben könnte, und zweitens würde man vermutlich mit ein bisschen druck auf dich oder einer deiner kollegen sowieso irgend ein geständnis erhalten, auf grund welchem du verknurrt werden könntest. stell dir vor, sie nehmen deine telefonrechnung und schauen einfach welche leute dich in letzter zeit angerufen haben... sie müssen nur dort suchen und wenn sie warez finden und mit irgendwelchen 3000 fr drohen, könnte ich mir schon noch vorstellen, dass dann der eine oder andere in hinbilck auf eine ersparnis von 3000.-- deinen namen preis geben würde, dann muss es nur noch einen fingerabdruck von dir auf der cdhülle haben und tschüss... warscheinlich sind die herren von der polizei geschickter im ermitteln als im entschlüsseln von daten, da das ermitteln wohl ihr kerngeschäft ist, ich hätte davor mehr angst..., ich würde mich vor gericht in deiner situation als "armen" junkie darstellen, der da reingerutscht ist und sonst im leben immer pech hat und auf eine 2. chance plädieren, ausserdem würde ich dem lieben herr richter sagen, dass ich so jemanden wie dich am besten gleich bei der Fahndung anstellen würde, ich glaube nämlich, es gäbe in der agglomeration aarau keinen fähigeren insider ermittler für warez als dich...
(12:12:53) landev: auch denke ich ausserdem, dass man eher leute die kinderpornographe vertreiben busten sollte, denn wenn da ein bedarf vorhanden ist, muss das auch irgendwie produziert werden, und da entsteht dann richtiges leid, wustest du dass in amerika jede  5. frau mal in ihrer kindheit ein solches erlebnis hatte und dass sich das bis in ihr hohes alter auf ihr sexualleben auswirkt, ich denke sowas ist viel schlimmer als einer der nun halt in gottes namen der menschheit einen gefallen tut und immer die neuste warez hat??? überigens wenn du mal etwas anderes als nur bits und bytes lesen willst und dich ein bischen mit dir, psychologie und so weiter auseinander setzen wills empfehle ich dir das buch "Das weibliche gehirn" von Louann Brizendine, ich hab selten so ein gutes buch gelesen... 
