Conversation with 2530523 at 11.03.2007 18::55::17 on 962320 (icq)
(18:55:19) shrike: agreed
(18:56:51) shrike: trotzdem find ich's völlig falsch wie einem stoff eingehämmert wird in der bez, vorallem kanti ..den man gar ned wissen will :)
spätestens ab kanti sollte man seine fächer schon aussuchen dürfen ..oder themen sogar ..ist evtl. verwaltungstechnisch bisl schwierig aber sowas wie seminare und kurse bringen einem viel mehr 
(18:58:20) landev: der mensch will im prinzip 2 dinge, fähigkeiten zum einsatz bringen und fähigkeiten verbessern, wenn du jetzt einfach jeden das machen lässt was er will, dann hast du doch dem schüler auch nicht geholfen, ich meine irgendwie muss doch überall ein gewisser grundstock an wissen vorhanden sein...
(18:59:39) shrike: den haste bis ende bez
(19:03:19) landev: das denke ich nciht zwangsläufig, ich meine es gibt viele jugendliche, die ende bez immer noch kinder sind, noch keine eingenen interessen haben und sich auch nicht dafür interessieren, was sie alles erreichen könnten, ich meine zu dieser zeit, da war ich mehr am ausgeben meine ersten lohnes interessiert als irgendwie gute leistungen in der berufsmatura zu machen, und genau solche schüler sollte man ja iregendwie dennoch fördern, und sie hat dazu zwingen, und ich weiss auch von anderen leuten die die kanti gemacht haben, das auch diese relativ wenig am stoff interessiert sind, sonder mehr daran wie sie das nächste wochenende verbringen wollen und wo sie sich den tee gebgen... und deshalb denke ich das es schon gut ist so... auch wirst du bestimmt in deiner laufbahn irgendwann einmal etwas tun müssen, was dir wenig bis garnicht gefällt, stell dir vor du hast bis dahin immer nur das tun müssen was du wolltest...
