Tagebuch Mi 4 Apr 2012 20:29:07 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


ABSTRAKT

abstrakte klasse

Bestrafung für $Sünde
$Sünde <- angefüttert
 -Software kopiererei (angefüttert durch familie)
 -Kiffen anfüttern wegen software kopierere
 -Kiffen und autofahren

Verabreichung $MedikamentOderDroge
 $Medikament
  -XTC
  -Seroquel
  -

->Benefit Pharmaindustrie

funktionsprinzip
 ->neurotransmitter + robotik

->anfütterungsschlangen beschützt durch konzern = zivile privat armee

-->angriffspunkt, telemetrie netz unter kontrolle haben
                  informatik netz unter kontrolle haben
                  messsystem für neurointerface frequenzen (2Ghz - 4GHz)

es ist zu erwarten, dass die beschützten schlangen sich nicht weiterentwickeln da sie ein schönes leben haben
-->es wird entsprechend leute geben die sich weiter entwickeln
-armee

scheinbar scheint es ein prärequisit zu sein, dass es selbstverschuldet ist, sälber gschuld
und scheinbar will man mir lukas verfüttern, der jetzt weil er lsd konsumiert hat bestraft werden müsse mit seroquel

->ev. ein "i want you" algorithmus des schweizer militärs, die müssen wir irgendwann abtun, bzw. weil wir besser sind als sie einfach in die geriatrie einsperren.

wer beschützt belser?
wer beschützt utz^2
wer beschützt weber
wer beschützt abiriga

chemie / pharma / militär / informaitk

->somit wäre es wirklich gescheit, das informatik netz im griff zu haben und messpunkte aufzustellen

scheinbar interessiert das niemand

->der konzern ist einfach gross und darum mächtig, aber zu wenig schwach um in der not erfinderisch zu sein.

idee:
->verabrichung eines einheitlichen neurotransmitters sämtlihcen mitglieder der pharmakonzerne, persistent, triggerbar

ist das eine gute idee?

sind die entwickler des echelon systems oder wie das telemetrie / neurointerface netz auch immer heissen mag einigermassen vernünftig
dann würde jeder element sein (was ich schon mehrfach eigentlich bestätigen konnte) und es geht nur drum nicht als sünder zu enden
-->das problem ist, dass das system viel zu aggressiv ist, sobald irgend etwas nur nach kleinem fehler aussieht wird drein geschlagen
insbesondere gegen mich und ich merke bei mir, wie es gut tut wenn die leute die mich peinigen eins auf die fresse bekommen, aber das ist nicht
das wie es jesus gemeint hat, dieser algorithmus lässt es schlimmer werden. ich bin arm, vermutlich ist das ein reicher der fies snipend von seiner
festung runter schiesst, und das macht man so lange wie das gut geht und es gibt einem ein erhebendes gefühl und das gefühl gewonnen zu haben
a) das macht man bewusst
b) das sind männer gene
c) das ist ein fremdes land, das über einzelne die beschützt werden in die schweiz eindringen wollen <-- das kann ja nur ein svp wähler geschrieben haben.

wir vergessen ein parameter immer wieder in der gleichung, das sind die 60-100++ Jährigen
a) just nothing left to loose
b) schutz des eigenen systems egal wenn es tote gibt
c) verantwortung tragen und prügelstrafe als etwas normales
--->darauf sehr diskrete diverse meinungen

SOMIT ist die kommunikation der 60-100 jährigen sehr unauffällig und nur mit gestik, was beudeutet telemetriezugriff und somit gefärlich
-->somit müssen wir diejenigen die für ihre eigenen über leichen gehen mit psychopharmaka vollpumpen damit sie nicht mit ihren alten prügel vergewaltigungs verhaltensmuster die schweiz
   *M* *M* 
-->wie kann man überhaupt als alter mensch auf einen jüngeren losgehen?
a) man sieht nicht was es für folgen hat   <-- das system sollte nicht so implementiert sein, dass man bestrafen kann ohne anzusehen wie die opfer leiden
b) man ist ein soziophat <- die sehen wohl die opfer gerne leiden


Mi  4 Apr 2012 22:29:15 CEST
bonetta stimme, vergealtigung an mir, blaue flecken, ich hoffe der neonazi ist jetzt glücklich

forderungen durch bonetta voice
thomas zuber höchstwarscheinlich auch identifiziert.






END ABSTRAKT


ABSTRAKT
konternalgorithmus
-->wird in der familie desjenigen der dunkle machenschaften aufdeckt ein schlachtfeld machen
END ABSTRAKT




selber code wie bei Ziknet

1. Vermöbelung
2. select next women to mitarbeiter
3. visualiseren dieser frau im bett
4. dann behaupten man sei untreu gewesen

-->liebe militaristen, ihr seid sowas von unkreativ und bekloppt
------>

es würde für ein reiches land ein überwachungssystem von den amis entwickelt und die anderen länder bekämen es zu spott preis
--->impliziert militär geht über leichen

--->vater pro svp, folglich kellerzimmer = CH-Militär experiment, pfisterer supportet
