Tagebuch Mo 16 Apr 2012 18:51:37 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Mein Vater hat sich grad selber ans messer geliefert

1. Will er mich in der Familie als erbschleicher brandmarken, wo jedoch klar wäre, dass wenn zuerst turi stirbt und gleich darauf miggeli,
   dass dann der ehevertrag von turi und miggeli meinem vater einen strich durch die rechnung gemacht hat.

2. er benutzt das cAPI (für neulinge, dies ist ein Framework von schlüsselcodes *c steht für claudine* die in relation zur ersten beziehung stehen)
   mit diesen schlüsselworten und dem entsprechenden visual und endokrinologische funktionen kann ein mensch getriggert werden.
   -->ich erinnere mich an vor 5 Jahren, da hat man in der familie rege davon gebrauch gemacht, meine eltern habe mit diesem schlechten verhalten auch
   meine geschwister infiziert.

  und er hat als erster geschossen mit dem cAPI


des weiteren diskreditierung durch die polizei



