Tagebuch Mi 2 Mai 2012 23:42:36 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

christian vögeli:
sein oder haben
haben: lieder machen --> sugeriert ihm es sei speziell, songs machen als star alüre (kann ihc auch auf mich beziehen)

Fr. 4000.-- IV, das finde ich schon recht frech und unsereins kämpft ums überleben
Heks wohnung, sicher spott billig und grösser als meine (neid)

religiös angetrieben, stolz auf jesus staute

versuche ihm zu sagen, dass er das reflection API lernen soll, also introspektion für selbst debugging

-->seinen computer rooten

Bruder SVP
Er SP
äquivalenzrelationen

resperdal, gestrichen
abilify, gutes medikament

Mutter IV
Vater pensioniert

astrid stimme: ich würde das gratis machen, und nichts dabei verdienen
-->egal, vielleicht kann ihc als mensch der mal da war helfen (i was once where you are now)


--> erster eindruck, möglichst meiden
--> zweiter eindruch, man kann mit ihm reden
--> dritter eindruck, beklopptes musik machen und zu fest auf das fokussiert

claudine stimme: ich hasse euch <-- irgend eine arsch stimme: das sei nicht zielorientiert

dann wäre ordnung in seiner wohnung angebracht, denn er hat nicht noch tausend sachen zum erledigen

wirkt stabil, seine texte aber recht wahnsinnig, Musik API, magix musikmaker API

6x psychiatrie, hochdeutscher text, ev. irgend ein experiment eines deutschen???

müllhalde rombachtäli
-->ich versuch aufzuräumen wo ich kann

wünscht sich geschützten arbeitsplatz in laterene
-->ist koch, sicher mal nicht verkehrt, debugger person, entsprechendes annähern an last unter kontrollierten bedingungen
====>telemetrie + neruointerface muss 100.000% funktionieren, sonst kann es ihn killen.

sein song wirkt massiv psychotisch
-->da er aber wohl ein rechtschaffender mensch sein will, wird es für ihn nicht psychotisch oder agressiv wirken

somit hätten wir klassiker nicht paralel verlaufendes selbst und fremdbild
-->für den fall (danke dass ihr mir das immer wieder eingeredet habt :) dass es etwas wie ein neurointerface gibt
   multilane konzept

API, grossen datenbestand über meine horror gedanken
      ->implementation allenfalls, last recently failed images von mir + explizites abrufen dieser bilder
        -->führt dazu, dass diese person (also ich) angst hat, udn er weiter ausgegrenzt und in seiner eigenen welt
           lebt, lebt er in seiner eigenen welt, wir ihn jemand fernsteuern mit seiner eigenen welt
             -->für den fall dass es neurointerface gibt, würde das bedeuten, dass er allenfalls als waffe eingesetzt wird
               aka religiös gesteuert / angetrieben

               CODE INSIDE / CODE auf SERVER

               SEINE ZOPE DATENBANK (Gehirn) ist wohl übersäht mit tretminen <-- geiselnahme durch neurointerface.

1. Reflection API in begleitung, sprich psychologie, gesunde distanz zum glauben, oder auslegung im sinne des systemerhalts und der
   nächstenliebe, allenfalls unsere wege kreuzen lassen, vielleicht habe ihc positiven einfluss auf ihn
2. irgnewann wirder ins berufsleben integriert werden


Studio gruppe
->magix music maker

GAME: Dragon age, verschiedene charaktere, plausible erklärung für reale gesellschaftsstrukturen, und sicher 50% rootkits udn backdoors
      und fehlinformation.
Hersteller: bioware Canada --> bzw. USA

--->was meine giana sisters spinne die mir angst einjagt ist sein dragon age charakter...






