Tagebuch Fr Jul 19 03:10:14 CEST 2019 @ debian

erkenntniss mit shrikey

zu einem extorvert werden ist vielleicht gar keine so gute idee, wenn
man nicht z.B. irgendwo oder vielen orten ganz gut ist und das (selbtwert/
selbstvertrauen) mit z.B. einem FH  / HF Diplom ausgewisen bekommen hat

bzw. ist vielleicht das klassenbester zu sein in dieser klasse
die stelle wo ich extrovert geworden bin.

und man müsste auch unterhaltungswert haben, also im fachbereich mensch
gut sein, z.B. psychologie...




Tagebuch Fr Jul 19 22:09:51 CEST 2019 @ debian
jemand der einen anderen in social media sperrt, der gibt eigentlich das schachmatt, weil er keine argumente mehr hat sperrt er um nicht schmach zu haben über sein eigenes unvermögen

dann häufig wird noch direkt oder durch die blume mit "ich sperr dich" gedroht, also so zu sagen mit der letzten waffe in social media gedroht. waffen sollte man eh nicht brauchen.

als guter schachspieler lässt man den könig des gegners stehen und macht nicht noch das "einen reinbremsen bevor man jemanden sperrt oder von einem gesperrt wird"


