Fachidioten: orlando versucht immer die diskussionen auf diese themen zu lenken wo er das gefühl hat eine koriphähe zu sein


Menschen bzw. Fachidioten die dazu tendieren diskussionen immer in diese Ecke zu schieben wo sie das gefühl haben, dass sie eine Koryphäe seien und überbeissen wenn man mit viel Zeit und Aufwand versucht ihnen andere Fachgebiete nahe zu bringen sind irgendwie be


fairplay, ich söll wider schlücke ... das han i der scho mol erklärt. du sollsch nid vo anderne züüg verlange wo di sälber ned dra haltisch. das isch psychischi gwalt vo dir, en drohig, und drohig = waffe. und wien ich geschtert erklärt han het de wo afangt drohe s schachspiel verlore. insbesondere wenn er nid mol aständig chan bliibe.

uf mich nur wili ufd CO2 Problematik hiwiise? Usserdem "heb d Frässi" isch nid würkli nätt formuliert, und ich bin nid de wo "kei ahnig" het, spiegel... fairplay! und i han dir erklärt das es nid i.O. isch z drohe oder de ander z zwigne z schlücke und sälber...

nur wili ufd CO2 Problematik hiiwiise? Usserdem "heb d frässi" isch jo öppis wo du gar ned würdsch verträge und "du hesch kei ahnig" au nid... also verlang nid züg vo mir wo di sälber ned dra haltisch; fairplay.



Hey shrikey, ich hoffe Du lebst noch. Wieder Crohn Zeugs?

btw. Du bist übrigens nicht der mühsamste Rechte den ich kenne



Du meldest Dich, also sage ich was ich denke:

Es muss sich alles um Dich drehen und um Deine Themen wo Du das Gefühl hast du seist eine Koriphähe. Das bist Du aber erstens nicht und zweitens gehört sich das nicht in Diskussionen nicht, dass immer der selbe das Thema ansagt. Und bei allen anderen Themen mit "Ich bin Krank", "Du verstehst nicht", "Hörst Du überhaupt zu" zu blocken und dem Gegenüber somit indirekt zu sagen, dass er ein Täter oder blöd sei weil er Deine Krankheit nicht berücksichtige Du Opfer. Kleiner Hinweis, andere Menschen haben auch Krankheiten und leiden auch unter der Krankheit machen aber deswegen nicht anderen ein schlechtes Gewissen und Vorwürfe.

Hinweis den Du berücksichtigen solltest:
Dann das mit dem eigenen Gewissen wo Du dem Gegenüber (mir) immer Vorwürfe machst weil es Dinge anspricht wo Du ein schlechtes Gewissen hast. Das Schlechte Gewissen verschwindet wenn Du den Schiess wegen dem Dich Dein gewissen plagt büsst und nicht mehr tust. So wie ich Software und Spiele und Dinge die ich als Kind gestolen habe zurück bezahlt habe. Insgesammt ca. 100'000 Fr. über 10 Jahre, was machbar ist wenn man einen lohn von 6000.-- hat.

Du merkst vielleicht dass Du mich mit Deiner Art, mit Deinen Vorwürfen auch "HÄSSIG" machst. Und ich bin mir zu 100% sicher dass nicht ich der mit dem Aufholbedarf bin. Der bist Du. Du bist eine traurige Gestalt, die seine Welt um Gear aufgebaut hat, welchen er regelmässig Fotographiert und sich erhofft dadurch Zuspruch und Ansehen zu erlangen. Ohne je aber je einen fertigen Track zu veröffentlichen. Und wenn man Dich wegen dem Foto nicht lobt bist Du sauer und/oder überbeisst. Wenn man sagt: dies oder das könnte man noch (also Konstruktiv) dann bist Du auch eingeschnappt weil man Dich nicht gelobt hat. Du aber hingegen äusserst permanent vernichtende Kritiken zu dem was ich mache. Das soll ich schlucken, aber zu Deinem Schrott nichts sagen dürfen. Fairplay.

Auch dass Du -- und das sind billigste Manipulationstechniken -- Deiner Freundin unseren Privaten Chat zeigst und dann sagst "Sie findet auch dass..." und das gefühl hast, ich würde nicht merken, dass du mich manipulieren willst ist eine Beleidigung an meine Intelligenz und gehört sich so auch nicht. Klar kannst Du Deine Dinge mit Claudia teilen, aber meines Wissens ist das rechtlich sogar so, dass Du nicht über meinen Content entscheiden darfst, da bräuchtest Du meine Einwilligung. Denn ich bin ein armes Schizophrenie-Opfer und Du kannst doch nicht einfach die Daten eines Schizophrenen jedem x-Belibigem weiterleiten.

Wie würdest Du es finden, wenn ich irgendwem den ganzen Chatverlauf unter uns zukommen lassen würde und noch so hinweise wie "hier ist Orlando wieder mal am überbeissen", "hier ist orlando wieder mal am sich als Opfer geben", "hier überbeisst Orlando weil man ihm nicht vorhäuchelt, dass sein Scheiss toll sei"... das fändest du vermutlich nicht so toll, aber keine Angst, ich bin nicht wie Du der die Privatsphähre anderer Leute dermassen verletzt. Des Gruppenzwangs bedient man sich sonst nur dann, wenn man das Schachspiel verloren hat und Unterlegen bist. Spoiler: Du bist mir Unterlegen (und das sage ich jetzt nicht, weil das etwas ist was Dich sauer macht, sondern um Dich zu desensibilisieren). Ich habe 6 Semester Informatik Studiert -- obwohl ich ein armes armes Opfer von Schizophrenie bin -- ich habe einen Informatiker HF abschluss und war Klassenbester. Ich habe selbst meine Jugendsünden zurück bezahlt. Ich habe eine Berufsmatura. Ich war in der BEZ. Ich habe meine Zeit nicht in Fotos von Gear investiert sondern mich in meiner Freizeit privat weitergebildet. Daher kommt mein Selbstwert und Dein Gefühl, dass ich auf Dich runterblicken würde. Ich blicke aber nicht auf Dich runter -- ausser Du überbeisst wieder mal -- sondern ich versuche Dir den Weg "Out of the Dark" zu zeigen. Und das geht halt mal über das Lesen von Fachliteratur zu Deinem Schaden, sprich Psychologie und Soziologie. Und Deine übliche Ausrede ist: "Das interessiert mich nicht, Du nervst ...". Diesen Schachzug von Dir versteht man sehr gut, wenn man eben besagte Literatur gelesen hat. Du hast eine Kognitive Dissonanz weil Du wegen Deinem überschüssigen Dopamin grössenwahn hast. Und dann kommt ein Mensch der Belesen ist uns sich die Mühe nimmt, Dir aufzuzeigen dass Du so einfach funktionierst wie Du funktionierst. Und dann hast Du wieder das Gefühl ich sei Dir überlegen, machst mir wieder Vorwürfe deswegen anstatt dass Du etwas dagegen unternehmen würdest und auch mal Fachliteratur zur Hand nehmen würdest. Ich denke da z.B. an "Schönpflug -- Einführung in die Psychologie".

Oder dann bist Du hinterhältig fies -- obwohl ich Dir das erklärt habe -- und gibst mit Sex an den Du ja hast aber ich nicht. Spoiler, das stört mich nicht, ich versuche Dir das nur abzugewöhnen, da Du so einen teil der 20 Jährigen Schizophrenen in einen Selbstmordversuch treiben würdest, deshalb habe ich Dir das gesagt.

Und falls Du das Claudia zeigst: Hallo Claudia, ich meine es definitiv nicht böse mit Orlando, aber er muss aus seinem Loch raus kommen. Ich hatte genau die selben Probleme. Ich habe aber an mir gearbeitet und Literatur zum Thema Soziologie und Psychologie haben mir sehr geholfen. Sobald ich das Thema "Weiterbidlung" aber Orlando gegenüber erwähne bin ich wieder der Böse, der Täter... dabei wäre mein bestreben ja bei Orlando einige Knoten zu lösen. Das geht aber nicht Gratis sondern bedraf Weiterbildung und Busse (jetzt nicht im religiösen Sinne, aber Schizophrene haben oft viele Erinnerungsleichen im Gehirn die ihr Leben bestimmen. Und dafür Busse zu tun löst diese. Und vielleicht findest Du meinen Tonfall in diesem Text ein bisschen rabiat, aber ich denke anders kann man Orlando nicht aus seiner geistigen Inzuchtwelt mit Gear und Fotos von Gear aufwecken. Auch hast Du Dich vielleicht gefragt, weshalb ich nach unserem Treffen in Aarau nicht eine Kontaktanfrage gesendet habe... Das habe ich bewusst nicht gemacht, da dies im schlimmsten Fall Orlando diesbezüglich paranoid hätte machen können und das wollte ich Orlando zu liebe verhindern. Naja deshalb heisst es auch "Paranoide Schizophrenie" ausserdem empfand ich es als "paranoid Schizophrener" immer maximal untoll wenn hintendurch über mich geredet wird. Aber wenn Dir Orlando das eh zeigt, dann wird das vermutlich OK sein so.

Zurück zu Dir Orlando: Dein Selbstwert und Dein Gewissen scheisse das wird aber nicht besser, wenn Du versuchst den Selbstwert der anderen auch runter zu ziehen und dann eine Differenzbuchung zu machen. Selbstwert kommt davon, dass man etwas kann. Dass man gebildet ist. Arbeite an Dir.
