du erwartisch Verständniss, besch aber ganz sälbergschuld, dass de 10 j ellei Läbsch ohni Partnerin u de wellsch i mer säge i söll a mer schaffe. Ich han amer gschaffet u ja i ben der gägenüber mies well ich di Asporne möchte du verchrüchsch dich aber und es Erwachsene Gspröch führe esch quasi nöd möglich mit der, well du alles is Lächerliche ziesch. Weiss i rede mit mine Grät aber solang die i mer e kei Antowort gänd eschs Normal, schaff Mal adem u de chonsch vellicht us dim schnäggloch use. Bereis die Wält du verrecksch ohni di Wält gseh zha, grad du wo über veles Mitrede ächti mach der es eigets Bild u nöd nur Statistike



orlando würde antworten: "Du hesch nüt begriffe vo mir"

ich antworte: "nö ich erwarte kei verständnis, ich halte dir nur de spiegel vor. 

z säge: /bisch sälber schuld/ isch au ned unbedingt öppis wo deeskalierend isch. aber ich reg mich grad ned uuf, ich zeige dir nur wie du amix uf miich würksch. und dass jetzt nomol g antwortet hesch zeigt, dass dini taktik -- won ich jo spiegle -- würkt aber ned würklich nätt isch. 

/mies sii zum anspornen/ isch immer kontraproduktiv. es git kein sinnvolle aawändigsfall zum miis z sii. ich bin au nid miis zu dir, ich spiegle nur das was du uussändisch. ich gibe mich jetzt eifach auch mol als opfer wie du das immer macsch. mir isch klar, dass das en coping strategie vo dir isch, um nid schwächi oder scham oder unterlägeheit z zeige. sötsch aber en anderi coping strategie sueche, well wenn du dich als opfer gisch heisst dass immer au dass du s gägenüber implizit zum täter machsch. und das mag niemert.

/erwachsne gspräch ned möglich ... will is lächerliche ziesch/", ich würd unterscheide zwüsche "lächerlich" und zynismus, das isch nämlich ned s gliiche

/us dim schnäggeloch/ isch en miisi aaschuldigung und au eher kontraproduktiv zum deeskaliere. aber wie gseit, ich bin grad völlig ruehig. ich will dir nume zeige wie du immer uf mich würksch. udn das muesch zuegeh ischc ned so es tolls gfüehl.

de letschti satz hani ned gschnallt vo dir.

und ich würd mir extrem wünsche, dass du nid immer mit z.B. "Du hesch nüt begriffe vo mir" antwortisch, sondern so wien ich spezifischer bisch. Ich bin ned de im "Schnäggeloch"...




dis züg macht au 0 sinn, bzw. ich chan aber scho interpoliere. und ich han sehr wohl mitgfüehl und solidarität mit dir, wil i weiss, wie scheisse schizophrenie isch. und will ichs eh besser weis als du versuechi dir sache uufzzeige, bzw. z spiegle, damit dis frömdbild bewusster wohr nimmsch. nur will en fründin hesch, heisst das ned, dass die andere mönsche unwichtig sind. Du wiichsch so themene wi dine coping strategie -- wo vermuetli eifach macsch aber ned bewusst wohrnimmsch -- immer uus. ertappt sii. das meini mit schnäggeloch. um fähler chönne z behebe mues me si zersch igestoh. aber wenn ich dich "fescht gnaglet" han bim ne thema wiichsch au uus oder machsch mich zum täter. und das isch würkli extrem müehsam, vorallem wenn mi zum täter machsch und denn seisch dass es paar wuche nüüt me vo mir wotsch ghöre. aber das ich de täter söll sii sölli vorher no eifach schlucke. so züüg muesch ächt ufhöre demit. aber mir keini glegeheit loh min standpunkt darzlegge. das isch do unfair. monolog nennt me das zrugghaltend uusdrückt.

ich bruche au keini fründin, nur will du eini hesch und das für diich de heiligi grahl isch -- en quelle wo du en teil vo dim sälbstwärt druus beziesch -- heisst das jo ned, dass das ich das au bruuche. ich zeige immer bewusst dasi keini fründin han, zum usefinde öb denn lüüt demit agänd und sich so besser füeled. jo me chan bewusst so manipulativ sii. also so z säge de anderi in versuechig bringe. und wenn er denn de versuechig nid widerstoht (demit azgeh), denn versuchet me ihm das z erchläre, daser das nümme macht... wen er nid überbiist und eim zum täter macht, obwohl er jo gsündiget het. das mit em chloschter hani im fall voll ärnscht gmeint und mit so sache hani mich relativ vill beschäftiget.

denn seisch du immer "jedem das seine", wotsch aber mir hälfe dasi en fründin ha. mi teddy-bär het mol gseit: "Du muesch ned vo Dir uf anderi schlüsse" und mit dem het er komplett rächt. und du gisch au nid grad würkli das bild vom ne fründ ab won ich möcht sii. wen ich en fründin hätt, denn machi definitiv keini sprüch über anderi fraue, gibe nid bi kollege mit mini frauegschichte a, sälbscht denn, wenn mini fründin das nie würd mit becho. ich han det würklich verdammt höchi aasprüch a mcih sälber. aber wenn ich denn dich mit so sprüch gsene, denn bestärkt mich das nur i mire aasicht, das es en frau besser het ohni maa. und dases fraue besser goht ohni maa isch en wüsseschaftleichi tatsach woni jetzt d quelle chönnt usesueche und du denn irgend öppis säge würdsch: "Das goht mich nüüt a"

zämefassend, wie du arbeiti sit 20 johr a mir, und ich han immer de fehler bi mir gsuecht, han für 100'000 software, musig etc. nochelizenziert. hilfe praktisch allne am computer oder meischtens ohni gäld z verlange. also do bini mir sicher, das es ned a mir liit. aber ich nime mir ziit uusfüerlich sache z erchläre. ich meine ich chönnt au fuul udn ignorant sii und dir eifach säge: "Chum ändlich us dire Opferrolle use" aber det isch mir klar, dass dir denn das nüt bringt und nur hässig wirsch, also nimi mir ziit um sache z erchläre. Und jo, es wär ächt toll, wenn du au mol chli literatur, psychologie, soziolige, philosophie inezieh würdsch, es würds vill eifacher mache zum erkläre. und wili so beläse bin und so vill fachchinesisch chan han ich au ohni fründin en guete selbstwärt. das han ich mir i dene 20 johr erarbeitet, das isch ned gear wome eifach chaufe chan, das choschtet vill ziit. aber denn wider mol zum täter gmacht zwärde isch gliich ned so toll. ich hoffe du merksch, das du mir öppis wärt bisch und dasi ned eifach säge "Chum ändli us dire opfer-rolle use"
