Hallo Marc zurück. erstmal danke für deine ausführliche antwort! die erfahrung, als junge psychotikerin in der psychiatrie zu sitzen, mußte ich gottseidank nicht machen. ich war 39, als ich mich das 1.mal einweisen ließ, weiß aber noch, dass mir die jüngeren dort tatsächlich deplatziert vorkamen u leid taten. und für mich, mit meinem liebeswahn, hätte ich mir eine frauenstation gewünscht...  jetzt im rückblick muß ich dennoch sagen, dass auch ich, trotz meines alters, dem psychiatriesystem ausgeliefert war: so psychotisch hilflos u als neuling hineingeworfen, völlig unreflektiert der eigenen erkrankung u den dortigen strukturen gegenüber, dazu unaufgeklärt von den ärzten... war auch kein sahneschlecken.                                                             du hast mich teilweise eventuell mißverstanden: Dass kognitive dissonanzen allgemein ein alltägliches phänomen menschlicher befindlichkeiten sind, ist mir absolut klar. meine these ist, dass diese dissonanzen bei uns schizos wohl häufiger u extremer auftauchen, wenn nicht sogar ein merkmal der schizo-persönlichkeit sind oder einfach chronisch vorliegen.            meine grundfrage zu allem ist: GIBT es überhaupt DIE schizophrene persönlichkeit??? oder sind wir nur in unseren psychotischen symptomen (stimmen hören, wahngedanken, paranoia, halluzinationen usw.) schizophren?                                                                   stellst du dir die frage nicht?  


ich denke kognitive dissonanz und weltbild muss man immer im selben satz sagen. bei mir war ist es eine recht lebhafte innenwelt mit ganz vielen charakteren die meist lustige dinge sagen und mich unterhalten und damit dafür sorgen, dass ich weniger alleine bin. und logischerweise habe ich dann eine kognitive dissonanz, wenn jemand mir sagt, dass diese welt -- in der ich mich eigentlich recth wohl fühle -- nicht echt ist.

ängste: naja deshalb heisst es wohl paraonide schizophrenie, im moment beschäftigt mich alles was mit meinem körper nicht i.O. ist. ich habe eine Karzinophobie (angst vor Krebs), früher waren es andere dinge die ich ja aufgelistet habe. ich denke das wissenschaftliche phaenomen sind da kippunkte im Denken, die viel schneller kippen als bei normalen menschen. meist war es immer nur eine angst in einem zeitabschnitt, die ich dann irgendwann mal überwunden habe.

links sein finde ich das einzig richtige. man kann noch drüber diskutieren, ob man die Finanzbuchhaltung einer firma jetzt in die Hände eines Rechten legen würde, denn da sind sie durchaus brauchbar. aber dann kommen halt solche dinge raus, wo dann irgend ein schweizer Konzern wegen rohstoffen umwelt in der 3. welt kaputt macht oder die dortigen bewohner niederknüpplen lässt. gab ja da das beispiel mit Gelncore. ABER wenn ich kinder hätte, ich würde diese nie und nimmer in die obhut eines rechten geben. never ever.

mehr denken: ich denke schon dass das bei allen so ist, viele schaffen es einfach nicht die gedanken zu ordnen und verlieren dann irgendwann mal den anschluss und werden psychotisch. ich schreibe meine tagebücher elektronisch (d.H. ich kann nach schlüsselwörtern suchen) oder diese mit einem KI-Algorithmus auswerten. und dann kann man recht gut nachvollziehen wo man sich stundenlang mit den gedanken im kreis rumgedreht hat. aber durch das schreiben von tageüchern, durch das bewusste verarbeiten des erlebten konnte ich schon mal 2 jahre ohne medikamnete sein bevor ich wieder in der psychiatrie landete. ich glaub gemäss statistik sind es 70% die innerhalb 1/2 jahr ohne medis wieder in der psychiatrie landen. und ich glaube eigentlich ganz fest daran, dass mit der richtigen "pflege" -- also jemand der schaut dass der schizo nicht zu fest abdriftet -- auch ohne medikamente gehen würde. das ist aber nicht in der üblichen 1h pro monat sitzung zu bewältigen, da bräuchte man viel mehr therapie und jemanden der einfühlsam und ohne vorurteile ist


                                      ich habe meinem mann gegenüber lange darauf bestanden, dass ich nur im liebeswahn (u beziehungswahn) krank bin, aber mich ansonsten in meinem weltzugang als gesund begreife. inzwischen tendiere ich wieder zur anderen these: schizo auf ganzer linie. auch einfach durch selbstbeobactungen u durch das, was d.laing von sich gegeben hat u in dem ich mich mit meinen lebensproblemen wiederfinden konnte.                                                                          dass du soviele ängste hast finde ich ganz schön heftig! sind die immer ein wenig vorhanden oder nur, wenn du richtig psychotisch bist?  u wie gehst du mit ihnen um, so dass sie dir nicht allzusehr den alltag u lebensradius beschränken?                                                             deine einschätzung zur dehumanisierung und den nazis teile ich, erweitere sie aber auf eine allgemeiner vorkommende erscheinung. "linke zecken!" o was die kapitänin rackete u andere seenotretter*innen gemacht haben, sei "piraterie"geht ja in dieselbe richtung. außerdem ist diese dehumanisierung längst in den mainstream eingesickert, sonst hätten die rechten nicht diesen zulauf gehabt innerhalb der flüchtlingsdebatte.                                                                                                  by the way positioniere ich mich politisch auch in die linksradikale ecke, allerdings absolut gewaltfrei, da ich gewaltanwendung (physisch. materiell kann in ordnung sein) für falsch u kontraproduktiv halte. links zu sein setze ich gleich mit dem einsatz für schwache, arme, diskriminierte... allgemein einem einsatz für soziale, wirtschaftliche u kulturelle gerechtigkeit = eine radikale durchsetzung der allgemeinen menschenrechte.                                                         was ich nicht mit dir teile, ist deine sicht auf schizos: wir schizos denken vermutlich ANDERS (oft zielloser, ungeordneter, kog.d., d.laing..u sind deswegen gestresster), aber nicht zwingend MEHR.                                                                           ich habe auch nichts gegen freundliche nähe unter menschen sagen wollen. weiß allerdings nicht, ob es zur schizo-persönlichkeit gehört, einen auffälligen umgang mit nähe-distanz zu menschen zu haben???? bei mir beobachte ich das u bei manchen erlebten schizos habe ich das auch.                                                 psychotische menschen brauchen UNBEDINGT unterstützung. auch da hast du mich mißverstanden. ich habe sie als eine "gesunde" reaktion im verständnis einer BEGRÜNDETEN also sinnmachenden reaktion umschreiben wollen. nämlich als eine folge, wie du es auch gemeint hast, von zu heftigen inneren spannungen. und deswegen sind wir auch eigentlich nicht die "irren" oder "bekloppten", als die wir von oben herab in den meisten psychiatrien o. auch von anderen behandelt werden.                                           bin schon gespannt, was du antwortest......
