soll ich mich etwa dafür bei ihm bedanken dass er code geschrieben hat?

1. code wo ich erst betteln musste bis er überhaupt anfängt
2. code der nicht brauchbar war und dann arbeit hatte das alles zu korrigieren (kannst du sonst im git nachvollziehen)
3. code wo ich mir nach die mühe gemacht habe viele kommentare hin zu schreiben damit er etwas lernt

da ist vermutlich genau sein problem. er ist psychologisch betrachtet ein camper. das will bedeuten, dass er -- als chef muss man das sowieso können -- versucht seinen rang und seine stellung in einem juristischen system (sei es phase oder seine firma) zu erhalten mit möglichst wenig aufwand. als bald er mir meine schizophrenie vorhalten konnte hat er überhaupt nichts mehr gemacht. Deshalb erwähne ich das auch öfters mal, denn so kann man sehr einfach rausfinden was für eine art charakter das gegenüber ist. und ja das ist manipulativ, aber wenigstens nicht auf der dunkeln seite der macht, denn der leidtragende bin ja ich.

er kann nicht akzeptieren, dass ich als nicht langjähriges mitglied von phase nicht vor ihm katzbuckle -- oder nicht mehr. er hat extrem mühe kritik von einem "untergeordneten" zu akzeptieren. aber er muss halt akzeptieren, dass er eine flasche ist im coden. auch neigt er dazu menschen für seinen eigenen profit zu benutzen, wie da wo er gefragt hat ob ich ihm die kommentare machen könnte was falsch ist. (kannst du auch nachlesen im irc)

ich bin ein guter informatiker auch wenn ich schizophrenie hab. 50% der technikerschulklasse sind rausgeflogen. ich war klassenbester. und nur weil ich schizophrenie habe und auch offen zu dem stehe haben die menschen probleme damit mich entsprechend meiner fähigkeiten zu behandeln. viele denken dann "Ich bin ja einem Schizophrenen unterlegen, das geht doch nicht, ich bin doch etwas besseres als ein Schizophrener". die leute -- viele -- die das tun haben einfach das bild des schizophrenen aus dem TV. sie nehmen sich nicht die Zeit sich für die krankheit zu interessieren oder für den menschen der darunter leidet -- der übrigens nichts dafür kann wie du für deinen crohn ncihts kannst.

als chef verdirbt man sich auch seinen charakter. bzw. viel mehr seine moral. und du kennst ja das lied hier sicher: https://www.youtube.com/watch?v=m_P80NEOAPg

und auf solche menschen bin ich massiv allergisch. ich hab auch in der wirtschaft jeweils nur den job verloren weil irgendwer mal dem chef einen spiegel vorhalten musste. denn wie im lied getraut sich praktisch niemand dem chef die wahrheit zu sagen.


camper
