

"energie zu ziehen"
"lückenbüsser"
"traumatisierungsgrad" -- Tönt nach Professionalität
"energiequelle"
"nur noch dissoziazionenen habt"
"angst habt"
"desorientiert"
"die aussenstehenden menschen nicht begreiffen wollen"
"sucht die durch das lovebomging aufgebaut wurde"




Energetisch Aussaugt


was hast du für eine Diagnose

Ist das eine Racheaktion?


Darf man Fragen was Du für eine Diagnose hast?
Weil wenn es ICD10-Code: F20.0 wäre, dann würde es erklären weshalb Du gewisse Dinge immer wieder und immer wieder erwähnst, und diese auch noch so betonst um nicht sagen zu müssen "daran festbeisst".

"Energie ziehen" ist etwas was man sich einbildet, z.B. wenn man zu viele Drogen genommen hat. Es gibt wirklich keine Wissenschaftliche Theorie die soetwas erklären würde. Aber ja es gibt tonneweise Esotherische Theorien darüber. Ist es nicht vielleicht mehr, dass Sie zuerst zB. wegen Mitleid ja gesagt hat, allenfalls das Love-Bombing wirkliche Liebe war und -- wie für Frauen sehr Typisch -- Dinge an ihren Männern ändern möchte, und zwar nicht aus egoismus sondern weil sie es gut meinen??? Falls nicht erwähnst Du Borderline "Fragmentpersönlichkeit" was ja aber dann heisse, dass man ihr auch nicht ihre Krankheit vorwerfen sollte, denn dies ist auch eine Biologische Störung wo sie -- in diesem Falle -- nichts dafür könnte. Also ein fetter Wiederspurch, zumindest moralisch gesprochen.

Dan das "Traumatisierungs-Grad", soll das irgendwie professionalität suggeieren, auf jeden fall suggeriert es, dass Du das Opfer bist und sie die Täterin, also Du machst eigentlich genau das was Du ihr vorwirfst. Und es tönt tönt schon irgendwie professionell, aber dann ist da auch das "nur noch dissoziationen habt" was dann sachlich recht unbeholfen wirkt. Denn meist dissoziiert man zu einem Zeitpunkt nur wegen einem Thema. Dann ist man gar nicht mehr in der Lage weitere Themen oder Informationsbrocken aufzunehmen, weil man ja eben dissoziativ ist. Dieses Wort mach nur dann in der Mehrzahl Sinn (auch dann nicht wirklich), wenn man über einen längeren Zeitraum permanent wieder dissoziiert. Das heist aber auch, dass derjenige der die Dissoziation auslöst etwas sagt, was nicht in das Weltbild des Dissozianten passt. Vielleicht das was sie verbessern wollte? zB. Sei mal ein bisschen weniger ICD10-F20.0? Und weil dieser Informationsbrocken dann wie Sand im Getriebe der Gedankenmaschine ist, setzt der Gedankenfluss für eine Zeit aus. aka Dissoziation.

Sie zu Dehumanisieren, ihr die Menschlichkeit absprechen, sie als schuldige für alles zu deklarieren, ist eine Coping-Strategie, die ganz klar dazu führen kann, dass man wieder Handlungsfähiger wird. Aber das wäre meiner Meinung der falsche Weg gewesen. zB. hat es nicht in mein Weltbild gepasst, dass sie nicht mehr mit mir zusammen sein wollte. Und dieser Informationsbrocken hat bei mir permanent kogntiive Dissonanzen ausgelöst. Aber es ist ja das Recht eines jeden Mensche den (seelischen) Kontakt zu einem Menschen zu unterbrechen oder gar ganz abzubrechen. Und für diejenigen die so etwas bisher nicht hatten, für diese ist das dann natürlich auch recht belastend. Ausserdem bei mir haben auch alle meine Kollegen gesagt, dass diese Frau mir nicht gut getan hätte, denn wegen ihr war ich nie mehr mit meinen Kollegen saufen, bin nicht mehr immer im Vereinslokal herumgehangen, hab angefangen Ausbildung und auch ihre Meinung und Weltanschauung ernst zu nehmen. Aber da ist sicher schon mal meine Leber verdammt froh deswegen. Und schlussendlich hat es mir Menschlich sehr viel gegeben. Mit vielem was sie geagt hatte, hatte sie recht, ich war einfach noch nicht soweit (so gebildet, so belesen) dies begreifen zu können. Das was Du jetzt tust ist zu sagen, sie ist die Böse, sie ist die die unrecht hat, sie ist die die alles falsch geamcht hat. Dass aber in einer Beziehung von 2 oder mehr Menschen immer der selbe an allen schuld ist, ist meiner Meinung nach nüchtern statistisch betrachtet doch eher unwahrscheinlich.




