moin

ich well scho rede nur nöd öber alles, mehrheitlich über mi Zuestand. ich säg eso zügs wells mich hässig macht, dass niemert sich merket wies mir goht und stehts s gfühl het es esch alles i.o. Vomene sälber erchrankte und das betrefft nur dich, het ich meh empathie erwartet, eso wien ich han. Das esch anschienend es wunschdänke und veränderet mi Charakter, sprich i werde zumene Arsch, well ichs eifacht nümmi verträge. ich merke mir eso veles vo de verschedenste Mönsche u erwarte mindestens au das. Naja er hüttige Gsellschaft es Wunschdänke. Bes mir nöd bös wenn ich eso tue! Es esch halt e extreme Energieräuber Erklärige abgeh z müesse u wie erwähnt ich han nümmi die Energie wie au scho. so hoffe du verstosch es. LG

DU: "ich säg eso zügs wells mich hässig macht"

ICH: vilicht machsch jo du mich au hässig, nur das ichs meischtens eifach schlücke, i mim tagebuech verarbeite

DU: "das niemert merkt wie mir goht"

ICH: "muesch echli meh debug-information gäh ums i de sproch vom informatiker z säge, wenn du freudig irgend musig schicksch, denn ischs jo irgendwie logisch, das me denn über das redet. und 4/4 isch wörklich en takt-art, wie 3/4 (zB. Walzer) oder 6/8 (z.B. Lambada)"

DU: "Iwie stressts mich, dass entwäder e Musigleistig vo mir gforderer wird oder de ignoriert..überlege mir, öb i no videos ufelada."

Ich weiss doch, das du ned so guet druus chunsch mit musig theorie, also versuechi dir doch züüg z erchläre unklusive de wikipedia-artikel dases chasch nocheläse. und das isch au ned bös gmeint. und de tip mit de
|  xx  |  xx  |  xx  |  xx  |
de isch au guet gmeint gsii, denn so en doppel-bass-line töönt hüüfig vil toller als eifach abwechseln kick und baseline

denn schriibsch aber im gliiche satz no:

DU: "Mi gsundheitlich Zuestand interessiert niemert"

und ersch vo det ah isch mir denn klar, das gar ned wotsch über musig rede, sondern über dini chranket. und bi mir isches eso gsii, das i das "aber egal" immer denn gseit han, weni churz voremne selbstmordversuech bin, also gohni doch uf das ii und dis "soleds verrecke" isch minere meinig noh denn au ned öppis wo me chan lo stoh, will so sprüch macht me eifach ned. das isch ned nur uncool und bedänklich, so wärtisch du dich au sälber ab. und das isch denn öppis wo mich auch psychotisch macht will ich bin en sehr harmoniebedürftige mensch, also ziehn ich mich zurugg...

DU: "wenn du nümmi Kontskt mit mer ha möchtsch muesch es säge."

ICH: nö das hani ned gseit, aber wie du weisch hani au schizophrenie, bin somit au vulnerabler (verwundbarer) und mues mich halt zu mim eignige schutz au zwüschedure zruggzieh

und das mit em "das me ned chöni gedankeläse" das hani gseit, will ich dä fehler au gmacht han, s gfüehl, das mönsche d gedanke läse händ vili schizophreni und das chan me unterem fachwort ich-störung nocheläse. und das isch jetzt wider kei beleidigung sondern öppis wo Dir vilicht hilft das z verstoh, wenn du das wien ich au hesch...



