"ich lach mich schlapp"
ist so ein bisschen abwertend wie wenn Du sagen würdest "Du spinnst ja"

und ich hab als 20 jähriger auch immer gedacht, "hilfe ich will mein Auto behalten" aber man merkt dann relativ einfach, dass man das gar nicht braucht, bzw. dass man mit Mobility genau so zurecht kommt wenn man mal was transportieren muss. da kann man vom smart bis zum transporter mieten.

Ausserdem weisst Du doch, dass ich Schizophrenie habe. Wenn ich wegen etwas ein schlechtes Gewissen habe belastet mich das und das kann bis zur psychose gehen. Deshalb hab ich auch über 20 Jahre irgend 100'000 Fr ins Nachlizenzieren von Software, Musik etc investiert und z.B. bei den Läden wo ich Dinge geklaut habe als Kind gebeichtet und das zurück erstattet.

Und sowohl bei der Software als auch beim CO2 habe ich kein schlechtes gewissen, auch bezüglich der 3. Welt nicht denn da habe ich auch viel gespendet als ich noc 6000 verdient habe. Ich filege auch nie und mache keine grossen Reisen ausser mit dem Velo, was auch meinem Körper gut tut.

Mach was Du willst, ich musste diese Dinge tun wegen meinem eigenen Seelen-Frieden.

zum 1. Satz: eben Menschen die sich wirklich mühe geben alles zu tun was sie können dann auslachen ist nicht etwas was man tun sollte. So entstehen dann die verhärteten Fronten zwischen Links-Grün-Versifften und Klima-Leugner. Wie ich mir auch Mühe geben die Rechten alle in die Nazi-Schublade zu stecken, denn das würde sie auch nur sauer machen. Und dann radikalisieren sich beide Seiten. Das ist kontraproduktiv. Und das sachlich zu erwähnen macht Sinn weil es dem entgegen wirkt, also auch wieder etwas wo ich mir Mühe geben.
