hmmm,,,ich glaube ehrlichgseit du luegsch z fest uf mich obenabe ehrlich gseit, sorry,,die Erchlärig jetzt grad ahhahh. die Problem esch glaubs dass du Metaphere vo mene normale Gspröch iwie nöd verstasch oder gar überforderet bisch dermit miner Meinig noh, do brengt der di IQ 0. Klar muess mer zämmepasse i fende das Lästig und sehr unsympatisch mich mi sogenante Kollege z Dueliere über Sache wo mich überhaupt nöd interessieret. Mer muess jo nöd glich tigge, aber e gwüssi Chemie ha. Wenn i mich über Politik üsseere möchti und wie dus nennsch SChach spele, gang ich ane Gmeindversammlig, wo ich i mer nie atue würde, has gseh und nei Merci.



du seisch "du luegsch z fescht uf mich obenabe" aber denn seisch au "überfordert bisch dermit miner meinig"


bitte, dasi der aabote han dir wermeleitpaschte zur verfüegig z stelle.

mir händ beidi schizo, mir sind beidi schwirig, es liit nie immer nur a eim



ich möcht eigentlich nid immer de sii wo mues nochegeh, de sii, wo bi technischem wiiter hilft und sogar z.B. en grafikcharte oder wärmeleitpascht oder pizza aabietet und denn wäge mire wältaaschauig aber uusgrenzt und abekanzlet wirde. das bini mir vo lüüt wo eifach so in tag läbe gwöhnt, aber

i bliibe bi minere meinig wien au du dini meinig döfsch ha


ich funktioniere halt so, ich finde wer eine sperrt het kei argument meh und somit d partie verlore und verlüüre tuet niemert gärn. 




jemand der einen anderen in social media sperrt, der gibt eigentlich das schachmatt, weil er keine argumente mehr hat sperrt er um nicht schmach zu haben über sein eigenes unvermögen

dann häufig wird noch direkt oder durch die blume mit "ich sperr dich" gedroht, also so zu sagen mit der letzten waffe in social media gedroht. waffen sollte man eh nicht brauchen.

als guter schachspieler lässt man den könig des gegners stehen und macht nicht noch das "einen reinbremsen bevor man jemanden sperrt oder von einem gesperrt wird"




