"nachtragend"? "DIR z blöd"? Das Mantra macht Dich vilicht glücklich aber mich machts zum Täter, das hani der scho mol erklärt... usserdem bisch du do de täter mit "mach mi ned wider zum täter, de täter bisch du mit dim "..de trenk mal Baldrian marc". Nur wili eine besser argumentiert oder intelligenter und gebildeter isch mues me ne ned wie en patient wo "baldrian" bruucht darstelle. Das redsch du dir au nur unterbewusst ii, damit dis wältbild ganz blibt will du wäg dim dopamin s gfüehl hesch du segsch super... aber das chan me dir jo ned mol erkläre will de überbissisch wider und fosch mit beleidigunge a etc...
