ich schreib das mal hier damit du diese schmach nicht vor boris ertragen musst: also ich hab jetzt das * bei den orders eingebaut also z.B. *TVGENRE, dass es das nicht bearbeitet wenn es ein * hat. das ganze wird nicht schneller, eher langsamer so, und ich hab wieder ein paar stunden verschwendet. könntest du bitte jeweils wenn du irgendwelche sachen wie das siehst nicht drauf rum reiten weil "DU JETZT EINEN FEHLER VON MIR GEFUNDEN HAST" z.b. einen vermeindlichen fehler, der aber keiner ist. so verlieren wir zeit nur damit du sagen konntest "DER LANDEV HAT ETWAS FALSCH GEMACHT" also so zu sagen um deinen tiefen selbstwert bezüglich programmierskills ein bisschen aufzuwerten... (ich bin nicht sauer, diesmal verwende ich grossbuchstaben für das relevante)

ausserdem glaub ich hab ich rausgefunden weshalb der boris keine modifikationen am cbftp möchte, einige hat er gemacht und diese sind schrott und bringen probleme. hab gedacht er könnte das aber das muss ich wohl auch selber machen... aber ich msus das erst mal sichten bevor ich eine definitive aussage mache, also sag mal noch nichts
