

  Hey Winit

  bei der Klima-Debatte spielt oft das Gewissen auch noch eine Rolle. Ich glaube die Links-Grün-Versifften wie ich nerven auch mit dem ganzen Umwelt-Gelaber weil wir erstens (die meisten von uns) weniger Auto fahren etc., aber auch weil wir an so Dinge wie "Plant for the Plante" spenden. Das müssen wir dann natürlich den anderen auf die Nase binden... ich denke das hat schon auch mit unserem Selbstwert zu tun. :D

  Eine überlegung die ich jetzt hatte wäre, dass diejenigen, die viel CO2 Produzieren und z.B. viel fliegen etc. nicht mehr angreifbar wären, würden sie das auch tun.

  Im Moment ist ja grad die Studie von der ETH [1] viral. Und ich denke die Jungs machen ihren Job vermutlich richtig.

  Meine Idee nun: wie wärs wenn Du mal rasch ausrechnen würdest, wieviele Bäume (+ Toleranzbereich) Du finanzieren müsstest, um sagen wird das doppelte von dem was Du an CO2 produzierst mie diesen Bäumen zu kompensieren?

  Dann wärs nämilch einfach für Dich wenn so ein Links-Grün-Versiffter wie ich kommen würde... Dann könntest Du nüchtern sagen. "Ich habe für das doppelte von dem was ich an CO2 produziere Bäume finanziert". Den Links-Grün-Versifften der Dir wegen dem CO2 ans Bein pinkelt wäre verdutzt oder auch erfreut.

  Da Du ja finanziell besser da stehst als ich mit meiner IV wäre das ja für Dich auch kein Problem und vorallem wenn man so etwas freiwillig tut, dann fühlt man sich auch besser als wenn man dazu gezwungen wird.

  Anbei noch der Link zu den Erkenntnissen der ETH:
  [1] https://www.tagesschau.de/ausland/klimawandel-aufforstung-eth-101.html




§
