"Diskussionstabu"
Denke ich nicht: die Klimagegner werden einfach mit Argumenten der gegenpartei runtergekanzelt / überwältig was dann fälschlich als "Diskussionstabu", aber wie du weiter unten siehst, bleibt sie die "wissenschaftlichen" Beweise schuldig

"grösste form der schändung...."
WTF

"Klima ist nicht eindimensional"
Das hat ja niemand behauptet eher das gegenteil, also ist es vermutlich besser, je früher man Einfluss nimmt. Aber dass es in der FFF bewegung eindimensionale Menschen hat ist auch klar, die hat es überall

"zweier turbulenter Fluide ..."
fluide tönt so wissenschaftlich

"dann das ganze so mit Filmmusik und am Schluss einem coolen SUV in der Wüste dargestellt wie in einer Autowerbung"

"milankovic zyklen"
die sind grad so, dass es eigentlich grad kälter werden müsste, hab ich dir doch geschickt...

"Strahlung und Magnetfeld"
Diese Studie von dem wissenschaftler der geagt hat dass kosmische Dinge eine "grosse" Auswirkung hätte wurde bereits wiederlegt

"Wie arrogant wir doch sind, das Gefühl zu haben das Klima zu beherrschen"
wie arrogant sind wir, dass wir denken, wir könnten die Welt für unseren profit zerstören, nur damit wir z.B. mit dem Auto ins Fitnesstudio fahren können, sowas ist doch komplett Schizophren

"im sozialistischen stil"
meiner Meinung ist ja genau der Kapitalismus der auf Wachstum beruht, der das problem verursacht wegen der endlichen natürlichen ressourcen

Dann ist das CO2 ja nicht das einizige Problem welches die Fossilen Brennstoffe verursachen:
-Tankerkatastrophen
-Brent Spar
-leckende ölpipelines und verwüstete Natur
-Resourchenkriege um Öl
-all das ganze Plastik im Meer
-Mikroplastik in den lebensmittel (wusstest Du dass Du pro Woche den Plastik einer ganzen kreditkarte isst, stichwort mikroplastik)
https://www.focus.de/gesundheit/gesundleben/fitness/mikroplastik-studie-wir-essen-jede-woche-eine-ganze-kreditkarte_id_10825881.html

"pflanzen lebt von co2"
https://www.forbes.com/sites/fionamcmillan/2018/05/27/rising-co2-is-reducing-the-nutritional-value-of-our-food/#7abb83f05133

"von 0.04% sind blah menschgemacht"
das ist eine Darstellung aus dem AfD Schülerquiz/Klimafragebogen
https://www.youtube.com/watch?v=pxLx_Y6xkPQ

"Angewisenheit auf CO2"
ebd. Studie dass Pflanzen mit mehr CO2 dann weniger nährwert haben

"massenmigration aus der 3. in die 1. welt"
die 3. welt ist nicht der Stakeholder der viel co2 macht:
https://twitter.com/MaxZirngast/status/1144714470956109825

welt.de als quelle ist öfters mal eher so, dass sie das Gewissen der Autofahrer und Flugreisenden beruhigt, sie mal deren Artikel zum Thema CO2 von vor 10 Jahren, "nein nein, ihr seid schon nicht schuld am klimawandel"

"Grafiken bei 7:26"
outdated

"Ausreisserwerte"
https://www.youtube.com/watch?v=t4fSN_xIgRM

"welche Messtationen sind ausschlaggebend" ich finde die junge Frau ist freundlich und sieht gut aus, aber sie stellt nur Fragen in den Raum und versucht so zwifel zu schüren (so macht das auch die AfD), aber den Beweis, dass die meisten Wissenschaftler falsch lägen würden liefert sie nicht. Und ich meine jetzt nicht diese Wissenschaftler (da gibt es einige) die gar nicht am Klima sondern an z.B. metallurgie forschen und dann sagen: "ich bin WISSENsCHAFTLER, die anderen haben alle UNRECHT"

"Unterscheiden sich in Wärmekapazität" come on, sowas kann man berechnen, das ist so ne Standardaufgabe in der Kanti mit "man mische Wasser mit einer spezifischen Wärmekapazitet von 4.19 bei 100°C mit öl .... was ist die resultierende temperatur des Gemschs"

"Marozke sage man könne die obergrenze nach oben setzen"
das tönt für mich so nach, komm wir leben weiterhin auf Kosten der Umwelt im luxus. Ich denke da wäre es durchaus vernünftig nicht bis zum letzten augenblick zu warten. Somit sagt sie auch, dass sie grundsätzlich an solche Prognosen glaubt, einfach nicht an diejenigen wo sie sich ein bisschen einschränken müsste.

"dass bei 1.5 alles in Ordnung währe und bei 2°C alles kapput"
doch im worst case leider schon, stichwort kipppunkte

"welche rolle könnte die atomkraft spielen"
der Atommüll strahlt dan 100k Jahre. Ausserdem ist ja mittlerweile klar, dass Solarstrom der billigste Strom ist. Das Problem mit dem Speichern könnte man mit Wasserstoff machen damit man auch Nachts Energie hat, und mir ist ganz ehrlich ein explodirender Wasserstoff-tank lieber als ein explodierendes Atomkraftwert, welches dann in einem radius von 100km Leben für mehrere hunder Jahre verunmöglicht dort.
https://twitter.com/chernobylstatus


zurück zum 1. Punkt auf dieser Liste: Es gibt kein Diskussionstabu, lass uns diskutieren...


