Akte Shrikey

ist-Zustand:
-definiert sich durch seine Arbeitsleistung
 ->Mitleid
  ->oder allenfalls nur ausrede wenn kognitive dissonanz
 ->zeigt so wie wichtig er ist... tiefer selbstwert
  ->nie einen abschluss in irgendwas bis auf die kanti...

 schwanzlängen vergleich, wenn er verliert nicht gut für ihn/selbstwert

 seine hervorheben seiner filmkenntnisse als penetrant bezeichnen führt bei ihm dazu (Single Point of Failure)
 dass er seine identität verliert, und sich selber nichts wert ist... ungeschickt

 er will mit seinem filmwissen angeben können...

wenn man ihm was zeigen will und er berechtigt eine kognitive dissonanz hat

 sein salop "hilft ja eh nichts bei dir" ist zwar verletzend aber vermutlcih eher spassig gemeint...


Ziele:









Lebenssinn




