
Sa 23 Jul 2011 19:17:11 CEST

 | szene: mutter die mich wegen irgendwas schlagen will, irgendwan glaub nach 16.lebensjahr und ich der nun älter und stärker geworden bin kann ihren schlagenden arm abfangen, schlage aber nciht selber zu
 | danach geht meine mutter mit einem küchenmesser einen suizidversuch machen (Damals war ich allenfalls auch schon suizidal, oder ev. nicht denn sonst hätte ich gemerkt, dass es ihr schlecht geht)
A|
 |->jeder der noch nie suizidal war versteht suizidale nicht und macht es eher schlimmer mit ihnen, somit sollten nur leute die schon selber suizidal waren versuchen leuten die suizidal sind zu helfen, denn sonst
 | wird der "helfer" irgendwann sagen: "leck mich doch am a....." und dann wird es für den dem man helfen wollte noch schlimmer
 |



 | stimme:
B| =>projektion tobias moser <- darf ich wissen wer immer wieder tobias moser ins spiel bringt, ich solle einfach die schuld tragen, der aussenseiter aus küttigen, mäni stimme: es seien die eltern von tobias moser
 |
 | Bundesverfassung: die familie ist die grundeinheit

A: konzept entwickeln damit gefärdeten leuten geholfen werden kann
B: mir die schuld geben für einen Toten

->Klagensystem, Rechtssystem

Helfende ärzte und psychiater sollten beschützt werden vor einem system dass (toggle reflexionsebene) 

für die psyche der moser familie wäre es gut, wenn sie einen sündenbock hätten
->wenn man das so macht, wäre es gut, wenn man es dem unschuldigen sündenbock nicht noch dauernd unter die nase halten würde, denn sonst ist der unschuldige sündenbock die nächste leiche


simmme simon mühlebach:
ja marc landolt sei praktisch nicht mehr vorgekommen im club als sich tobias moser umgebracht hat und in der kirche hätte zuerst simon mühlebach genickt als es um die frage ging wer verantwrotlich
sei und ich habe dann simon mülebach in den schutz genommen, da tobias moser massiv älter war als er

familie moser hätte nun 9! jahre den falschen straftäter gepeinigt und hätte besser auf ihren sohn aufpassen sollen, somit gehen die mosers für 10 jahre in den knast wegen vergewaltigung und mordversuchen
gegen marc landolt junior, leider den falschen.

anwalt konzepte von brändli, ist die gruppe bedroht gib dem opfer der familie einen falschen täter, lasse sie ihn 10 jahre peinige, enthülle dann, dass es der falsche täter ist
und somit wird die familie des opfers den fehler endlich bei sich suchen und die gruppe und den falschen täter endlich in ruhe lassen.

ich müsse nicht mehr länger den prügelknaben spielen, damit die wahren täter (Familie) nicht zu grunde geht, es ist genug.

algorithmus
ein toter, falschen täter geben
a) man vergibt und kommt ohne defekte seele da raus
b) man macht ca 200 mordversuche dem falschen täter und somit ... <- aber das wäre das selbe

tobias moser 1980 in die pfadi abgeschoben von der familie, motiv, geht uns und floppy (marc landolt) nichts mehr an
hey zorro, wenn man es irgendwie flicken kann würde es uns schon noch was angehen

zorro stimme: die polizei sei nun vor der tür von tobias mosers eltern und sie werden jetzt in handschellen abgeführt
anklageschirft, rache mordversuch
->erschwerender umstand, leider den falschen erwischt

systemebene
es sei ein vertrauensbasiertes system, welches es erlaube gewalt auszuüben, wer die richtige software und die richtigen codes habe könne auch menschen töten
->sytemebene: kann man da nicht einbauen, dass man nicht töten kann?

simon stimme:
und die klicke hätte genug abbekommen, sie hätten alle in die feuerwehr müssen udn brändli wäre in gerzenbach fast gestorben, real gestorben

->eingescanter brief der mutter, ohne genaue nachforschungen wurde ich zum sündenbock gemacht
a) es ist alles durch die alte generation vorgegeben worden
b) man hat in erster linie einen täter den man hängen konnte gebraucht ->um den fehler nicht in der familie suchen zu müssen, udn Bundesverfassung, die Familie ist die Grundeinheit

->weitere klage, dadurch sei die familie landolt und ingold massiv geschädigt worden.


simon stimme: 
wir hätten da im club einge schöne klicke gehabt, die einander alle gegenseitig geliebt haben und für einander geschaut hätten
bis tobias moser kam und sich in mitten der kinder umgebracht hat, danach sei man auf uns losgegangen

->ich habe versucht ihn zu integrieren

=>dann hat tobias moser die klicke zu sich eingeladen, claudine war damals der freund von patrick breidenbach, den wir zugegebener massen nicht ganz integriert hätten, ausser michel huggler
>aber der lebt noch, weil seine familie noch für ihn da war

zorro stimme: lasst den floppy (ich) mal endlich in ruhe mit dem tod von tobias moser, er kann nichts dafür.



ABSTRAKT
wer gegen den teufel kämpft und die hölle ist danach allenfalls für einige zeit von bösen dämonen aus der hölle umgeben
doch die guten engel werden das erkennen und helfen diese dämonen zu züchtigen oder wieder in die hölle zu schicken
END ABSTKRAT











