Tagebuch So 17 Jul 2011 23:18:32 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

autsch, wacki (ich sag extra wacki weil wir sie immer so genannt haben und ich das nie abschätzig gemeint habe, ja das andere schon, aber das hat ein lehrer angefüttert und wir wissen ja alle lehrer haben immer recht)
will mich nciht in ihrer kontakt liste, autsch.

a) ich hätte mich für sie und nicht für den amiga ihres bruders interssieren sollen
b) sie hätte etwas von mir gewollt und ich sei einfach zu blind oder zu scheu gewesen (hätte man mir das sagen können bevor ich vom telli hochhaus springen wollte)
c) weiteres

b) erreichbarkeit
Prärequisites: mädchen finden jungs doof, jungs finden mädchen doof, gruppenzugehörigkeit zur jeweiligen geschlechter gruppe, folglcih getraut man sich nciht zu fragen und hofft der / die andere frägt
visual: die karte die mir anja (aka wacki) geschenkt hat
 a) ralph wiggem lisa simpson situation, karte aus mitleid
 B) sie hat sich die mühe gemacht weil b zutrifft <- weshalb ist das B dort jetzt gross???

könnten wir bitte in den beziehungen auch planwirtschaft einbauen, sonst bekommt einer alle und alle anderen keine

egal, sie hat seinbar einen thomas und kinder, wenn es ihr wunsch ist mich nicht mehr im facebook zu haben dann soll es so sein

->notiz: der aufwand den ich jetzt grad betrieben hatte bedeutet wohl dass sie mir was bedeutet hat.

und schrägerweise materialisiert eine Fr. 1000.-- note die ich im moment wirklich sehr sehr gut brauchen kann, danke Turi 



