Tagebuch Mi 6 Jul 2011 20:14:58 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

tagebuch schreiben mit windows allefalls ein fehler, es ging mir damals eher schlechter ausserdem wurde in windows zeiten eine lieste generiert von software
die ich raubkopiert habe
a) verlängerter arm des gesetzes für profitvermehrugn angefütterter kopierter software
b) helfen wollen, aber auf grund der vielen selbstmordversuche ist windows eher nicht vertrauenswürdig

zettel:
wild: als firmenmitarbeiter abgrenzen, kunden nicht glücklich machen sondern nur so weit wie nötig helfen
a) gut
b) schlecht

schlecht aber wenn mensch so viel hilft dass er fast einen herzinfarkt bekommt dann besser a)

leuten computertechnik beibringen
a) gut
b) schlecht


Verankerung induktionsschritt vollständige induktion
->mehr wisser
a) schlecht für eingenen profit <- brätsch
b) mehr leute die kontrolliert werden müssen
c) gut für eigenverantwortung zu fördern
d) weiteres



eventuell leuten ohne SIZ computerverbot erteilen <= ev. SIZ werbung <-brätsch
reformulierung, allenfalls leute ohne ausbildung am computer gar nicht erst an den computer lassen

erleichterung für now-consulting support, allenfalls produktportfolio verkleinern <- notiz, muss mich nur mit safecom autostore siteaudit printmanager plus auskennen, und es gibt viel mehr

ruchti
produkt lässt sich nicht deinstllieren ->verantwortung für produkt 
+bunch of agressions
->ausserdem weil es dem herrn bei ruchti nicht passt triggert er akkustisch das rauch stimuli, strafklage gegen ihn oder gegen L8 ->BV 10.x

allenfalls will eine person mich gezilet gegen ruchti oder nsi(DE) loslassen <- kontraproduktiv, konflicht eskalieren lassen statt lösen

champix ->rauchstopp
laut psychiater kein Erfolg ohne chemie
Erfolg: a) im sinne dass man das ziel erreicht
        b) im sinne dass danach profit abgeworfen wird

rauchen = selbstbeschädigung = gloon = ausweichen = konfliktvermeidung



pietätloses repetitives designpattern:
leute zum rauchen zu bringen sei juden vergasung, haha <- wer sagt neurophon so mist?
sachlich: neonazi mental operating system


FTP härdi wünsche ein HOWTO wie man einen jungen menschen zum hacker mache
->zuerst gäbe es da eine gewissens prüfung bzw. etwa 1000 gewissensprüfungen

hypothese: (war games).date.get()  --> 1983
schlussfolgerung allfällig bereits in der 1. sekundarschule als mögliche hacker bedrohung erkannt und bereits seit dann überwacht oder kontrolliert + sünden angefüttert zwecks kontroll
instrument



ABSTRAKT:
Linux marktanteil gewonnen und wieder verloren
http://www.linuxloop.com/2009/02/22/linux-its-a-marketing-problem/


pietätloses designpattern: ich hätte tobias moser getötet was einfach nicht stimmt

ich müsse einfach gessler grüssen, also microsoft ->siehe androidnotiz von ca 17:00 heute
pfisterer stimme (ev auch wer anders) ->ein mensch welcher von diesem system ausgespuckt worden ist und deswegen sehr viel leid erfahren hat wird nie wieder diesem system gehorchen, er wird allenfalls anderen
denen es gleicht geht helfen und dafür schauen dass dieses vergewaltigende system nicht weitere vergewaltigt oder wächst
->wäre eine kriegserklärung <- nein wäre es nicht, i watch you, if you are not peacefull a) selve b) ?evil? system  evil ev "nur" growing


blums hätten mich entjungfert, vergewaltigt (psychisch) und dann auf die strasse gesetzt -> aus rache dass ich phillip das rauchen und kiffen angefüttert hätte <- was auch nicht stimmt


Linux jungs:
tiefes systemverständins, wenig geld

Windows (MCSE) jungs:
viel (schmier)geld von microsoft, keine weiter entwicklung, bemessung an hand der verkaufszahlen -> MS Marketing bot
->produktehaftpflicht -->microsofts leute halten sich hinter vielen strukturen vesteckt oder sind (mögliche variante) zu faul um probleme zu lösen
=>stimme: use the standard funcitons
ich:softwareaktivierung wäre eine standardfunktion :)

->allfällige alternative zur überwachung: microsoft hält die leute gerne schuldig so dass sich niemand getraut support ansprüche zu stellen
=>gemötzel... ich: ist eine hypothese

now-zettel
ms Action pack hiesse dass es äckschen gäbe und der jüngste mitarbeiter vor dem auto lande oder der andere einen schlittelunfall mache

now-Zettel: mal ein vernünftiger
Martin Geissbühler würde am besten mal bei Heuer einen Netzwerktechnik vorlesung besuchen




mac:
fallunterscheidung
a) DAU
b) Unix / Linux / Shell liebhaber

now-zettel:
friedlichste lösung solle gewinnen die mit den wenigsten toten
-->das bedinge aber geburten kontrolle







eher mühsam
man drohe mir oder irgendwem sonst (z.B. jemand der mir lieb sei) ihn mit krebs anzustecken
->gegenmassnahme (counter measure) die chemiker sollen bitte die verantwortung zur überwachung der krebserzeugenden stoffe übernehmen die sie produzieren

code
visual jasmins fuss
visual sexheft das jemand (zielgerichtete soziale interaktion) mir in den briefkasten geworfen hat (das ist real)
bestellung des "Gentleman kits" mit buttplug (muss wohl sau komisch sein)
->leider sei dieses ding mit einem krebserzeugenden kunststoff bezogen gewesen
-->allfällige folgen, hemeroiden bis krebs

das gentleman war so angeschrieben, dass da noch so eine pumpe dabei war die den schwanz grösser macht, da man mir eingeredet hat neurophon ich hätte einen zu kleinen
und claudine auch nicht gerade förderlich war um etwas anderes zu denken mit dem diagramm


Confidential
allenfalls gäbe es eine sorte krebs die man mit einer bestimmten frequenz als melanom dazu bringen könne ableger zu produzieren -> JAS, lass das ding raus operieren!!!
->sei kompletter schwachsinn
1. es gibt einen gen hacker bausatz gemäss CCC
2. es gibt diverse biologische vorgänge die auf temperatur reagieren, weshalb sollte das nicht auch für strahlung möglich sein
end confidential
->notiz, wenn ich das nicht so identifitiere, dann wird das allenfalls zum schlüssel der mich fremdbestimmbar macht
==>grund sei, ich müsse dem kartell beitreten

stimme:
martin hänge mir eine MS keykarte um den hals
a) friedensangebot
b) bestechung
->falls friedensangebot: finde ich gut, ABER, ich werd trotztem weiterhin sagen, dass man keinen im stich lassen darf, ausser man ist grade selber z.B. suizidal oder krank oder im stpital



ABSTRAKT
Falls es wirklich mehrere Parteien gäbe welche neurointerface technik implementieren wäre es viel besser zu sehen, z.B. wenn ein subjekt beite interfaces hat
welches der beiden systeme die schnellere und bessere antwort liefert anstatt gegeneinander zu kriegen
END ASBTRAKT

hypothese:
1. stimme: ich würde gekündigt
2. ich hätte die besseren IT skills
3. martin dürfe trotz schlechterne skills bleiben
->glück martin, frustration ich -> und im normalfall bin ich immer der der gegangen wird...
counter: der deutsche in der abb sei ich ein faktor gewesen dass er gehen musste
         stössel sei ich ein faktor dass er gehen hätte müssen <- da wurde zwischen uns ein kampf angefüttert, 100000 dosen redbull (visual zwei gegeneinander während rest gemütlich lebt)

   /\
  /  \
 /    \
/\/\/\/\  <- nie weiter hoch kommen



   /\
  / /\ <- abschuss  wieder wer will zielgerichtet sagen: das könne ja nur der wilde jäger sein
 / /  \
/\/    \ 


klage: idms sigma rooten -> das war eigentlihc nicht das motiv, das war ein nebeneffekt, aber kann gut sein dass der der mich fremdbestimmt allenfalls genau letzteres als motiv hatte
50% social engeneer 50% gute IT skills


falls es eine "schindlers liste" gibt sollten alle gefärdeten auf diese liste
->und auch die täter, denn sie wären in der 2. runde die gefärdeten



inverse

Farbe? Menschenexperimentator

blau <- macht rot zum terroristen mit bestrahlung, bzw. sünden anfüttern

blau <- hat den auftrag den roten zu züchtigen und zu deprogrammieren

rot  <- hat die schlimmsten jahre seines lebens






zitat jr furrer:
ein multikultureller staat könne nicht funktionieren (andere stimme: und sonst müsse man halt unfrieden stiften um das zu beweisen)
ich: ein multikultureller staat kann schon funktionieren, wenn keiner macht hat den anderen leid an zu tun und man allenfalls ein feindbild habe
 -> alle bösen menschen schreien, ja ich bin dich wichtig und reissen sich um die gut bezahlte bösewicht rolle
1. in gefahr je nach dem
2. man könnte ja dämonen als feinde nehmen die gar nicht wirklich existieren so könnten alle miteinander auskommen






























