Tagebuch Sa 16 Jul 2011 14:09:32 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


habe l'etranger von camus bekommen und die ersten paar zeilen gelesen udn dabei daran erinnert, dass ich an claude gedacht habe als ich die schreibweise unterbewusst analysiert habe

stimme: claude sei ein psychopath [sarkastisch]
ich: naja jemanden zum rauchen abrichten so dass der dann an lungenkrebs sterben muss ist schon recht psychopathisch

	
mail an pdAG
Besten Dank für Ihr Interesse. Wir werden baldmöglichst mit Ihnen in Verbindung treten.

Mitteilung:	Guten Tag

ich würde gerne sofort mit Rauchen aufhören, diverse institutionen, KSA, Psychiater etc. haben es nicht geschafft. Nun wollte ich fragen, ob Sie allenfalls irgend eine Adresse haben für einen Entzug, von mir aus können Sie mich auch eine Woche in eine Gummizelle sperren ich will einfach mit rauchen aufhören.

Mit freundlichen Grüssen
M. Landolt

PS Ich habe eine Akte bei Ihnen und bin damals als Nicht(-mehr-)raucher zu ihnen gebracht worden, danach habe ich bei Ihnen wieder angefangen zu rauchen, also würden sie sogar in der Pflicht stehen.

Ich bin so weit, dass ich wegen dieses Umstandes auch meine Rechtsschutz einschalte, also halten Sie besser eine Lösung bereit!
Name:	Landolt
Vorname:	Marc Jr.
Adresse:	Rombachtäli 13
PLZ/Ort:	Rombach
Telefon:	062 822 61 31
Telefax:	079 291 078 7
E-Mail:	mail@marclandolt.ch
Newsletter abonnieren	


Tagebuch Sa 16 Jul 2011 15:57:57 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
->eine depression zwingt mich ins minigolf zu gehen und eine glace kaufen zu wollen

metaanalyse

->alternativplan gegen die depression
drogenanfütterungsschlange schlängelt: rauch eine zigarette

->eigentlich würde ich gerne die applikation für das android smoking logger schreiben

->die depression sei wegen dem nihctrauchen, ich weiss, dass das nicht der grund ist. das konnte ich schon mal festnageln ->derjenige der das nicht weiss,bzw nicht selber hergeleitet hat der würde jetzt eine zigarette rauchen
gehen

böse stimme: das sie das behinderte kind nebenan das mich so runter ziehe, bzw. das alleine sei weil die anderen beiden kinder nichts mit dem mongo zu tun haben wollen
->mongokind = roboter, geist wird mongo gemacht, damit es keine oder wenig berührungsfläche hat, danach kann das netzwerkzenter es nach belieben einsetzen, trace coder
=>insbesondere das schlechte gefühl das ihns umgibt macht die verwanndten ein bisschen weniger schuldig, aber es wird kathastrophal ausgehen

es ruft immer mami, aber das mami ist glaub gar nicht da
->6jähriges das sich wie 1 jähriges benimmt, allenfalls chemikalie verabreichen welche den denkprozess beschleunigt, gut eingestellt, gruppe verantwortlich machen, eher kontraproduktiv, dann nciht nur 1 problem sondern 4-5 probleme
                                                        -----------------------------------------------------------



ABSTRAKT
ab heute habe ich keinen kleinen bruder mehr, er macht sich mehr (empire design pattern) gedanken dass er weiter der Anführer seiner minigolf gruppe ist und sieht mich als bedrohung und ist froh
wenn ihc weg bin
ich: ich gehe
er: [betonung cool] gehen wir jetzt bowlen
->mögliche motive, marketingbot des neuen billard centers -> klage gegen marketingverantwortlichen des neuen billiardcenters, marketing darf nciht über leichen gehen
-->finanzielle interessen und ich bin selbstverletzend


-->hypothese, jede einzelne ausgrenzung führt zu einem selbstmordversuch
==>das motiv in aarau ist das anlocken von kunden, ca. 100-500.-- /person und abend
->motiv mindestens 100k Franken

-->startup, marketing, macht, interessen, aktionär/inhaber, monneyhouse

-->das würde aber heissen ich hätte noch einen bruder, und er ist einfach ein recht bekloppter roboter


geld von FC Aarau schmied
->FC Aarau schmied daher, jetzt werden dir die levitten gelesen ->zugriff auf meinen bruder wird ausserhalb der geschäftszeiten verboten, da mittels diesen zugängen die familie zerstört wird
es sind 50'000 franken schmerzensgeld zu zahlen. 

geld von FC Aarau schmied
->FC Aarau schmied daher, jetzt werden dir die levitten gelesen ->zugriff auf meinen bruder wird ausserhalb der geschäftszeiten verboten, da mittels diesen zugängen die familie zerstört wird
es sind 50'000 franken schmerzensgeld zu zahlen. 


sourcecode Aarau:
Frau mit lederjacke und langen gewellten haaren mit fremdem freund + Bestrahlung ist suizid trigger von mir   -> wurde vor ca. 1h mir präsentiert, wenn ich nciht kurz hoch gefahren wäre und nicht gesehen hätte
 dass es nicht claudine ist dann hätte ihc allenfalls wieder einen suizid versuch gemacht, so war ich nur selbstverletzend, bestrahlung detected, source bekannt, löschendes bild, KSA

Misstrauensantrag gegen Kantonsspital Aarau und die mitglidere, Karin römer
->konter, ihc hätte daten über jasmin heraus gegeben, das mache man nicht
==>meiner meinung zieht sie sich zurück und will behandlung vermeiden, dann nehem ich in ihrem sozialen umfeld einfluss mit jemandem mit dem sie mal verwandt war, so dass die (ich kenne meinen körper-) dame
endlihc ins spital geht und sich behandeln lässt

hypothese: angst vor chemo, abwahrten, whirst case im abwartezeitraum bilden sich metastasen



zitat sascha burgherr: "willst du deine schlüssel wissen"
wir haben akut grad einen mordversuch an mir











Tagebuch Sa 16 Jul 2011 22:22:53 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
