Tagebuch So 10 Jul 2011 11:04:29 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


(c) copyright verletzung: habe den wikipedia artikel über l'etranger von camus gelesen, könnte bitte ein film bei mir materialisieren, damit ich die lizenz bazahlen kann



dabei geht es um einen mörder der einen anderen erschiesst
->dabei taucht die frage auf, sollte man die mörderrolle auch mal haben
==>wenn es dann eine VR (virtuelle realität) gäbe ohne sichtbaren computer nur mit geister und dämonen, wäre das allenfall schon einmal eine rolle die man haben sollte
===>problem, wenn sich das in der psyche verankert und die virtuelle realität verlässt (also wenn die geister lebendig würden) wäre das so ganz ganz doof...





Tagebuch So 10 Jul 2011 14:03:01 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

kenny kaplan beibringen wie man einen pc einrichtet (damit ich das nicht immer wieder tun muss)
HD eingebaut
Windows installiert
office installiert
Treiber installiert (soundkarte, grafikkarte)
mehrmals darauf hingewiesen dass man keine software illegal kopieren soll und das man die lizenzbedingungne lesen sollte -> ich will nicht dass der kleine im selben mist landet wie ich (c)
->spielt vorallemn legale spiele auf xbox / playstation  ->dort könne man mit memorysticks kopieren, aber er tue das nicht + constraint alle kreter lügen = ev tut er das doch, ihm meine spiele gezeigt, die ich
  nachträglich gekauft habe

bin am überlegen ob ich die medienrechte die er auf seinem computer hat kaufen soll über iTunes??? -> soll ich? und diese dann nicht verwenden?
-->junge kinder werden mit medien aufgezogen, somit werden sie medien vom internet herunterladen, somit sind sie erpressbar
===>variante reich: kaufen die medien z.B. im Itunes
===>variante arm: verlieren den anschluss bei den kollegen ohne medie, folglich müssen die medien illegal herunterladen   -> anfütterer wären die reichen, die ja dann 15 jahre später profitieren, wenn der 
junge arme die medien noch kaufen muss






Tagebuch So 10 Jul 2011 17:38:01 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


So 10 Jul 2011 17:38:11 CEST
irgendwer hat ein gelbes postit an meine türe geklebt, mich würde wundern wofür 



Tagebuch So 10 Jul 2011 21:27:33 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

einige bekommen die schachnovelle an den kopf gehauen oder homo faber, andere dürfen in harry potter oder herr der ringe



