Tagebuch Fr 13 Mai 2011 22:18:52 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Selbstmord konditionierung SOURCE von Markus Belser / Hans Jörg Pfisterer / Dominik Brändli
*MIND BLOCKER*

Motiv:
Kontrolle einer kompletten Familie (Skalven Familie)
Literatur: Michale Foucault

privat class
Technische Hilfsmittel:
Spezifischen Neurotransmitter der als individuelle Chemische Substanz verabreicht wird und mit Mikrowellen auf der Frequenz des entsprechenden Moleküls stimuliert wird und Freude oder Leid gefühle verursachen kann
end privat class

psychosoziale dimension:
das schwächste mitglied einer familie wird mit drogen suizidal programmiert
das stärkste mitglied einer familie, also das familienoberhaupt trägt die verantwortung

deleted scene
->stimme: das habe eine gewisse gerechtigkeit, denn das stärkste sei im normalfall stark weil es die gruppe mit dem peinigen des schwächsten beeindruckt
wenn dem so ist vergebe ich (unter der bedingung dass ich nicht (und das werde ich meist nicht) ausgegrenzt werde)


pfisterer relation gerotetti relation grossmutter <- laurenzenvorstadt, grossmutter altaarauerin
->gerodetti, ev, analyse der frequenzen unter dem vorwand des klavierunterrichts
end deleted scene <--


aussage ich würde belser am besten erschiessen:
nein ich werde niemanden erschiessen, und gebt mir ja nie eine waffe.

den aussenseiter aus dem anderen dorf kreuzigen (friss auf deinem erdreich) <- ich: hey aarau ist mein heimatort also bitte...
->common sense in der stadt, förderlich für 99% <- stimme: der arsch von statt psychiater ist einfach zu faul und nimmt das einfachste foucault script


an pfisterer und claudine: was wollt ihr von mir damit ich ein normales leben führen kann?

der code sei folgender:
ich hätte vater belser mit einem fluch belegt und dadurch sei er wahnsinnig geworden und hätte sich und seinen bruder erschossen
->fakt ist aber dass es um wirtschaftliche interessen ging, die bekanntermassen einen menschen zu solch grausamen handlungen treiben kann

deleted scene
ich gehe davon aus, dass auch diese familie zu mächtig war und mittels bestrahlung nachgeholfen wurde
end deleted scene

somit bin ich nicht schuldig für den tod von belsers vater.

->es wurde aber gesagt, dass er sich mit den drogen an mir gerächt habe was ihm zustehe, aber er wurde leider falsch informiert, wodurch ihn keine schuld trifft, denn er war zu diesem zeitpunkt nicht zurächnungsfähig wegen dem
tod seines vaters. und allenfalls würde es der psyche helfen wenn man irgend an einem feind die wut ablassen kann.

vergessen oder aufarbeiten?

es sei eine reale staatsmafia <- ich: kann man sich bitte unblutig einigen
häfliger stimme: ich bekäme claudine nicht
ich: bin endgültig monogam erzogen, das bringt man nicht mehr raus <- any idea?
und was wäre claudines meinung?
ev claudine stimme: lieber den jüngeren

Suizid trigger relation ¬claudine
und häfliger: du hast eine waffe dann bitte erlöse mich von der einsamkeit mit den vielen suizidversuchen
ursula: veto
ich: danke ursula







das nicht berühren lassen <- verletzt
suizidal

                      Gesammtsystem
             --------------------------------
             System A                System B
                /\   <--Frieden!-->     /\         reale neurointerface, reale antennen, reale macht                 Motiv:diverses: macht, geld, sex, seelenfrieden
               /  \        .           /  \
              /    \       .          /    \       drogenkonsumenten, erahnen jedoch noch viel falschinformation     Motiv:diverses: gutes gefühl, geschichten, ...
             /      \      .         /      \
            /        \     .        /        \     schafe / futter / arbeitskraft                                    Motiv:diverses: geregeltes leben, frau, kind, sex...
           /          \  <-.-->    /          \
              †                            † †     aussenseiter, allenfalls förderlich, dass man nach unten fokusiert, jemanden hat an dem man die wut auslassen kann, das system nicht gefährdet....

stimme: meine grossmutter hätte den Vater von Markus Belser auf dem gewissen <- dann wäre es ja schon nicht ganz fair mich dafür leiden zu lassen, oder meine familie
das ist wie wenn der vater ein mörder ist und man dafür das kind der frau tötet, sowas geht einfach nicht finde ich.

stimme: sie sei als frau nicht daran beteiligt gewesen in dieser soooooo nicht sexistischen welt

suizid basik basik engramm, 
deleted scene
ev. von markus belser, oliver utz, marc weber gesetzt,
end deleted scene
könnte man das bitte löschen?
->ermittlung der frequenzen, 3 monate konditionierung, die drei nur frontend, kommunikation mit ihnen würde den coder ans licht bringen. hallo coder, warum versteck spiel?


wer die zweite nimmt oder zwei entjungfert, der hat den grundstein für krieg gelegt
fischer story
belser story
benzin story
auto story
drogen story
------------
robotik auffälligkeit
°A

man helfe mir die restlichen fettpolster auch noch abzutrainieren, damit ich claudine retour bekomme:
ich:das wäre super nett
ich:was kann ich tun um nützlcih für das system zu sein?


stimme: irgendwem einen blasen
ich: einen blasen, neid eines anderen/einer anderen -> disput -> schlägerei -> krieg -> ganze welt kapput
ich: nein ihc blase niemandem einen
ich: ja ich hab eigene pläne, aber seit ich luhmann gelesen habe gibt es ein ziel und zwar für alle parteien, den systemerhalt des eigenen systems was bedingt, dass die systeme rund herum nicht kriegen, denn
bei krieg gibt es jeweils auch kolateralschaden.

ich könnte z.B. halt mein leben lang auf ein auto verzichten???
oder auf ein grosses haus wenn das nicht inkompatibel zum zurück erhalten meiner grossen liebe ist...
ich versuche zu helfen wo ich kann, ob freund oder feind (obwohl ich ja finde feind sollte aus dem wörterbuch gestrichen werden)

stimme: das würde alle sauer machen, die aufgegeben haben
ich: 10 jahre, ist das nicht genug gekämpft und dann geholfen für dass ich erlöst werde?

urs blum stimme: es werde nicht mehr über andere gemötzelt, erlaubt sei bei dysfunktionalem verhalten von personen zu versuchen diese dysfunktion in bezug auf das gesammtsystem zu beheben.
->ich versuche das eigentlich ständig, aber ich verlier manchmal (aber nicht mehr sehr oft) auch die nerven, und es gibt situationen wo es für die gruppe förderlich ist, wenn man den peiniger ausgrenzt
=>problem, wenn der peiniger mächtäg ist steht man dem falschen auf die füsse
==>aber meiner meinung nach gilt das recht einer gruppe mehr als eines einzelnen
a) peiniger jemand anderes
b) peiniger ich
    ->peiniger ich: ich will nicht peiniger sein, das konzept wäre ganz einfach, was peinigt euch (meist eine sünde die einem peinigt) und wie behebt man die sünde?

stimme: ich hätte zwischendurch auch mal eins auf die fresse verdient
stimme: das hiesse gosche

ich: könnt ich bitte jeweils ein warnsymbol haben?
stimme: das sei die zigarette

ich: periodisch im stunden takt eine warnung??? nach warscheinlichkeitsrechnugn eher unwarscheinlich

hallo urs blum, darf ich deine tochter zurück haben???


stimme:
ich hätte sie mit meinem selbstmordversich zu tiefst verletzt, da man nun aber wisse dass das ein konditionierter reflex ist könne man darüber hinweg sehen

deleted scene
visuellen kortex schlimme bilder
mikrowelle serotoninblocker
mikrowelle adrenalintrigger
menschen rund herum serotoninschub und satanisches grinsen

->suizidversuch bei 70-90%
end deleted scene


ein stück code sei: dass man die zweite frau nimmt und dann in der hölle landet und jeder neue in der hölle sei eine kleine entlastung
->somit sei man schuldig, somit sei die psyche verloren, somit sei man ein gutes werkzeug der mafia

ich: liebe mafia, können wir das nicht abändern, das ist eher kontraproduktiv für das gesammtsystem hätte ich gesagt

stimme:
die mafia die ich verraten hätte warte nur auf den tag an dem ich claudine das messer in den rücken steckte, so dass ich nicht mehr von der guten vernünftigen seite beschützt würde

polarisierend

->
stimme:
romeo und julia ohne sterben sei der einzige ausweg
->und das hätte sie bereits mit (und jetzt wieder pietätlos) tobias moser gemacht und ich sei der sklave der beiden der brav den lohn nach hause bringt während sie täglich spass und sex zusammen hätten

=>das wäre wirklich sehr unfair

*adrenalinschub klein*
->suizidal

->dann wäre man in der ambivalenz zwischen dem nicht verletzen der familie durch einen selbstmord und dem ewigen alleine sein
stimme: oder man könne sich auf eine zweite einlassen damit die mafia mit einem seinen spass hat
ich: was in einem selbstmord resultiert und wieder die familie verletzen würde
stimme torretti: dann beraube man sich ja des spasses wenn man das opfer sterben liesse
ich:revoke access from torretti, begründung, sähen von leid und unfrieden
 ->prädisposition für diesen gedanken, sadismus verlinkt auf serotoninausschüttung, rezeptoren umprogrammieren, denn es ist eher kontraproduktiv wenn jemand leiden muss damit ein anderer seinen spass hat
   ->besser wäre spass zusammen mit gemeinsamer serotoninausschüttung ohne dass jemand leiden kann und danach zusammen den serotonin base zu erleben was dann ähnlich ist wie liebe und mitgefühl

ev. torretti stimme: alle männer sollen schwul sein und alle frauen seien sowieso lesbisch.
->dann ist es ja super, dass man mich aus all meinen kollegen gruppen ausgegrenzt hat.

ich mag nicht mehr diskutieren :(

visual: alle glücklich beim gruppensex, auch claudine
+serotoninblocker

depression -> lesen von it security scripten zur ablenkung. mehr macht, mehr probleme


aber meine schwester liebt mich wirklich, somit existiert auf der welt mindestens ein mensch, dem ich nicht egal bin, das beweisen ihre tränen heute
aber ich bin eine schwere last für meine familie, schrecken ohne ende oder ende mit schrecken? ich meine ich habe geweint als grossmutter gestorben ist.

->rüeggstimme: meine grossmutter hätte ein gedankenverbrechen an mir begangen

nein, selbstmord macht es schlimmer, es fehlt dann ein teil des puzzles, ein teil des mosaiks, und der nächste, z.B. klemm wird genötigt sich darüber gedanken zu machen warum man mich nicht retten konnte.
->ich lerne einfach damit leben, dass ich eines der schlimmsten schicksale die man haben kann habe und allenfalls dadurch andere vor schaden bewahre.

diskussionen ob solch ein verhalten pathologisch ist

visual faust ins gesicht, ich: bitte nicht.


ich versuche am leben zu bleiben für meine beiden geschwister

 ->allenfalls schaffe ich das nicht
 ->allenfalls werde ich explodieren falls sich hinausstellen wird, dass mich die blums nach strich und faden verarscht haben 
  ->bei den blums kann nun nicht mehr geschlafen werden im sündenfall, da man wachsam sein muss wenn man über leichen geht

 claudine stimme: die ganze familie blum habe eine woche wachtrauma gewonnen
 ich: auch eher kontraproduktiv, da man in müdem zustand nicht richtig handelt, sollte aber das handeln von egoismus und achtlosigkeit geprägt sein so wäre das nicht nur eine woche sondern der rest
      des lebens. ahmen.


 macht in den falschen händen führt dazu dass die menschen die die macht zu spühren bekommen in den wahnsinn getrieben werden, was kolateralschaden verursacht. wer macht hat ist nicht
 mehr an intelligenten lösungen interessiert, denn er hat ja macht. er macht so die gesellschaft kaputt

 a) ich
 b) claudine die immer noch massiven einfluss auf mich hat und die mir
  a) zum lebenserhalt
  b) für terrorismus
    ein implantat implantiert hat
      ->richterin implantat, fehlurteil, implat wird zum verteidigen der machtstellung verwendet
       ->das kommt aus
        ->richterin bekommt ihrerseits ein implantat von einem der nicht falsch geurteilt hat

systemtechnisch: es wird immer schlimmer
gegenmassnahme: wie ich z.B. seine gepeinigten ansprechen (z.B. scheuni) sich entschuldigen, oder kipfi der mir vergibt (in fact, hat er es ausgelöst mit der lüge auf der diskette sei kein virus)
->dann war mein vater auf mich sauer, und ich hatte danach krach mit kipfi

mein pein ist ein gemeinschaftswerk

stimme: man danke mir dass ich meinen vater zum gestehen der vergewaltigungen gebracht habe

titel: das ewige verhör

parralelen zwischen claudine die mich im no-happy-end fall vergewaltigt hat und meinem vater
claudine stimme: die revolution frisst ihre eigenen kinder, somit hätte sie bewusst mir das angetan was mein vater anderen leuten angetan haben soll
->dies ist weiderum transitiv, und claudine wird wegen mangelnder intelligenz und des nichterkennens von transitiven problemen lebenslang in die sicherheitsverwahrung gesteckt.

ihre mutter gestehe sie hätte es ihr aufgezwungen
->pfisterer stimmme, es werden beide in die sicherheitsverwahrung gesteckt

























