Tagebuch Di 24 Mai 2011 18:59:21 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


heute terror tag, es hat begonnen da war mein natel ausgeschaltet, folglich ist es nicht eine normale funktion meines natels
a) feste installation bei now consulting / Sarmenstorf
b) natel hat auch im ausgeschaleten zustand noch irgend eine verbindung
c) weiteres


Zettel:
1. Richter wird falsch informiert
2. richter wird neurophon / mit mikrowellen auf adrenalinmolekül beeinflusst
3. richter will falsch beschuldigten hängen
4. falsch beschuldigter ist aber ein braves heinzelmännchen und kann jeden anklagepunkt mit logik und redundanzdaten wiederlegen
5. richter bekommt mehr adrenalinschub
6. richter will (ehre ah nein beeinflussung) das heinzelmännchen um jeden preis verhaften damit der schmerz loslässt
->countermeasure: messung auf gegebenen frequenzen, allenfalls EEG beim richter um beeinflussung in den änderungen der hirnströme zu erkennen <- braucht einen nicht beeinflussten der das zeugs
  interpretiert <- folglich sind alle psychiater beim geheimdinest angestellt

zitat pfu: ec pin bla27





Existiert ein böses heirarchisches system existieren Profiteure (P) welche diejenigen die nicht stark genug sind Opfer
a) sich nicht in das system integrieren zu lassen
b) sonst schwach sind
 

        ^
       / \
      / P \ <--- gadaffi
     /     \
     ------
   /\   O   /\   
  /  \     /  \
 /    \   /    \

ausnehmen, die Profiteure haben unrecht getan, stehen somit in der schuld der Opfer und haben
a) zum erhalt des lebensstiels
b) zum erhalt der freiheit
nur noch die Möglichkeit den nächsten Schritt (Gewalt) zu gehen
->countermeasure:
a) dem peiniger vergeben <- ehre dem opfer dem das gelingt
b) den peiniger rechtzeitig töten vor eskalation <- töten=schlecht
c) rechtzeitig isolieren und verhaften <- problem wenn viel networking betrieben wurde zuvor  <- wild stimme: johnny und seine "legitimen" netwerke
d) system so konstruieren (kratellrecht etc) dass es keiner schaft exterm macht anzuhäufen <- problem, man braucht macht um das system so zu halten ->wer kontroliert die die die leute kontrollieren die die geheimdienste kontrollieren
e) immer wachsam bleiben
f) weiteres

zettel:
terrorisierungsalgorithmus heute
0. geben einer komplexen aufgabe zum fokusieren
1. blockieren mit zettel geschreibse
2. diskret und kaum hörbar <- weshalb arbeitest du nicht, die kunden warten, mach mal
3. neurophon sagen man sei zu blöd für die aufgabe
4. mikrowellen auf adrenalin moleküle oder resonanzkeim in der amygdalla, irgend sowas
5. schleppende unterstützung von software lieferanten, neurophon, weil das kartell mich als feind sähe
6. gott gegebenes ziel von mäni sei mich handlungsunfähig zu machen
7. stimme: von allen seinten vom bösen umgeben
8. ich würde blockiert damit ich dem kartell nicht zu nahe komme
9. ich sei ein sünder
10. ich sei ein blackhat hacker, trigger:landevWhite

=>mehrfach suggestionen: KARTELL



->nebenläufig:

meldung bei cap rechtsschutz, kurze zeit nachlassen des schmerzes
->Mäni sagt beim abschicken des Mails per natel: port monitor <- visualisiert wird das abfangen der Mail <- somit existiert eine system "Mensch Maschine" welche ein Virtual Reality Modell beinhaltet, die geschehnisse rund herum
  präsentiert und vorgefertigt aktionen bereitstellt, welche mit voice recognition inizialisiert werden können.  <- gamedevelopper wären prädestiniert für solche applikationen.

f' er brächte jeden menschen zu boden
f" local antennas and propagation <- abstrakt: visualisiere die antenne
f"' klagebot: er sei ein triebtäter
f"" ....
->gamedevelopper integriert noch einen algorithmus der die eigentliche aktion verschleiern soll -> notiert ein mensch chronologisch ist das wertlos <- oder wenn der mensch ein fotografisches gedächnis hat


Zettel: timecode spähter in der session
nur die unteren leute klagen, wer oben ist ist rein und sich zu gut um zu klagen, klagen sein ein angriff vom fussvolk, {vom rindfieh (stilistisch ausgeschmückt)} <- existenz des zettels im system rombach -> existenz einer
verbindung nach sarmenstorf
->suggeriert, mäni baur sei über jeden zweifel erhaben (weil reich)

f'
->schnittmengen rombach - sarmenstorf
-telefonbuch
-gärtnereien <- in relation mit Virtueller realität und voice recognition system gute tarnung
 stimme -->da wo die frauen anfangen
  a) gerechtigkeit f' <- weiter googeln nach relation sarmenstorf rombach
-aargauer zeitung goldläufe
-

->die metaebene verrät viel über strukturen...

=>System.AddTrigger(if Jobwechsel)
{
  chrome.search("meinWohnort neuerArbeitsort")
}

Zettel:
elektroniker / Feam  (früher die rolle des informatikers heute?)  ev. diskriminierende menge mit blumenladen geschichte ev. FALSCH: blumen=user voicerecognition+waffensystem=systemEngeneer
code personal sigma
a) man sei terrorist und könne das gerät für den aggressionsschub nachbauen mit elektronik und so menschen diskret
  i) töten
  ii) zum terroristen machen
  iii) dazu bringen den nächst visualisierten zu töten
b) man habe ein 
  i) voice recognition system
  ii) kamera im auge
  iii) weiteres
welches mit einem grossrechner und waffensystemen verbunden sei




                     EVIL Business
                  /   |    |    |   \
                 /    |    |    |    \       
                /     |    |    |     \
               ^
              /P\    / \  / \  / \    /\
             /   \                   /  \ 
            /     \                 /    \  Jur personen
           /       \
          /  dist   \

        /\/\/\/\/\/\/\  <- kunden / opfer
       -IT geiselnahme
       -psychische geiselnahme
       -fetternwirtschaft des kreises aus dem EVIL Busines
       -Mord drohungen
       ->internet kriminalität

       COUNTER MEASURES
       -den sourcecode haben und analysieren
       -proxy, CH-fence
       -splunk
       -wachsamkeit
       -relationenanalyse der business kontakte -> schnelles reagieren wenn z.B. bekannt würde, dass Mäni EVIL ist, z.B. Relationen per telefon und natel aber auch mail verkehrt
        ->green.ch <- Kim Green Holm (green^2 <- suspekt)


Subnotiz:
This one is designed to open your mind <- sei spezieller neurotransmitter der auf allen/vielen frequenzen empfängt <- schizo  RIG: promiscous mode
a) gut man kann mithören und positiv einfluss nehmen
b) schlecht man kann mithören und sich alles nehmen
c) man wird wahnsinnig weil man es nicht verarbeiten kann
-> relation netzwerksicherheit im land + sat CIA überflüge hypothese: nähere distanz, USA hat Virtuelles realitätsmodell der schweiz und mit der näheren distanz kann man direkt den neurotransmitter ansprechen
=> swiss sentinell grid

zettel:
 ____________
/ Terror ist \
| Training   |
\____________/
             \        ?  <- terror ist manipulation und fremdbestimmung im falle der handlungsunfähigkeit eines gutlings kontraproduktiv für den systemerhalt
              O       O
              |/     \|/
             /|       |
              |       |
             / \     / \

allenfalls ja: wenn der systemerhalter weiter handlungsfähig wird und stärker wird



Zettel:
GoToMeeting als möglicher angriffspunkt für infiltration via NOW COnsulitng  ISO27001 Zertifikat vorweisen bitte



Zettel:
raucher kadenz:
heute massiv höher
mäni stimme: das sei faktor drei
vernunft stimme: kann man das nicht weg machen?

Geld sei nicht Gott
zitat mäni: sarmenstorf sei katholisch was suggeriere, dass er christlich sei, dann soll er sich bitte auch dran halten
geld sei wichtiger als systemerhalt <- allenfalls geld und systemerhalt voneinander abhängig


neurophn jetzt: irgendwer hat mir virutell ein latex kleid angezogen
 ->nutzen dieses visuals, konditionierung einer sünde welche dann als schwarzes loch fungieren soll
asstr.org (US) -> contact.gandi.net (FR)
ziel müsse es sein ein system / netzwerk so zu konzipieren und zu engineeren, dass es nur im gutartigen fall macht hat
->z.B. justizsystem -> wenn jemand des systems einen verbrecher in den knast gebracht habe, dann sie dieser danach
a) gefärdet
b) im glashaus, und beim kleinsten fehler würde sich der verbrecher rächen <- allenfalls würde er ihm sogar eine tat unterschieben



zettel:  (repetitiv: etwas gegen mich in der hand, software pracy) 
klage gegen mich, ich hätte diverse software illegal kopiert
->ist richtig (stimme: ende der diskussion)
aber ich habe auch mit ca. 6 jahren die erste illegale software bekommen und somit wird man als kind und dann auch als erwachsener nicht erkennen dass dies eine straftat ist
->allenfalls (Adler mit Floppy diskette) anfüttern zur späteren deprivaion, damit auch die braven kinder (aussenseiter und vorm computer hocker) etwas terror abbekommen
==>dann habe man einen triftigen grund (mir/ihr) die erste liebe so richtig zu versauen und uns beide zu versklaven ohne zu wissen ob man auf der guten oder der schlechten seite ist
ohne zu wissen ob man je wieder die person umarmen darf die man liebt, ohne zu wissen ob man nicht morgen von einem hochhaus herunter springt

wild stimme: zur kenntnis genommen, ich sei ein armer
=>ich sei schuldig
=>das ist sache der erziehung, aber darüber zu diskutieren ist schwachsinn, man würde besser schauen, dass die aktuellen stubenhocker nicht den selben fehler machen.
Mehrfach Rezeptor für stubenhocker ev. geheimdienste, content nahe am geist, ergo mind control
gut verteilbar ohne das eltern es mitbekommen, ist bei mir tief verankert, psychischer schaden, folglich massive deprivation des ganzen <- psychischer schaden straftatbestand der massiv schlimmer ist als ein kopierter song.

 | Vernunft linie 
 | ----------------------------------------  ------------------------------------------------------------------
 |     fff                                 \
 |    f                                     \  ->anderes file
 |    f                                      \
 |    f                                       \
 |    f                                        \  Piracy Loop, generated empirical
 |   fff                                         ----------------------------------------------------------------
 |    f
 |    f
 |    f
 |    f
 | 
 | System.changeFile(when priacy story)



Inquisition:

  Deprivation                       Verhör
|-------------------------------> |-------------------> †
                                                        ->kein geständniss, piss off, ich bin kein sünder, denn würde ich eine tat gestehen die ich nicht begangen habe wäre ich somit ein lügner und auch ein sünder
                                                        ->ergo der inquisitor *MIND BLOCKER* tötet entweder den freidenker oder fremdbestimmt ihn als lügner

mögliches Motiv:
1. freigeist
2. inquisition
3. sünder wegen lüge 3b. oder tod (dann würde es hier enden)
4. fremdbestimmung
5. kanonenfutter

                                  Stop Deprivation here
  Deprivation                    /
|------------x----x----x--------> |-------------------> suizidversuch         x=Key  z.B. 10ms (kaum wahrnehmbar)
  +code                            selbstläufer


Mäni stimme: ja irgend ein arsch hätte mich mit technologie (Neurointerface) zum selbstmordterroristen programmiert im strassenverkehr
pfu: das wisse er schon lange


                                  Stop Deprivation here
  Deprivation                    /
|------------x----x----x--------> |----x---x---x---x---x---x---x---x---x---x---x---x---x---x---x---> suizidversuch         x=Key  z.B. 10ms (kaum wahrnehmbar)
  +code                            selbstläufer                                                     ^
                                  /                 Keep alive phase z.B. 7h                    /   ^
                                 /_____________________________________________________________/    --Deprivations Peek + Key

Geht einem Selbstmordattentat eine Deprivationsphase voraus
-würde heissen, dass am ort des attentats weitere terroristen vorhanden sind
-alternativ, würde heissen, dass dieser mensch per remote gesteuert werden kann
-würde allenfalls heissen, dass es nicht mal araber sein müssten sondern lokale leute, die forderungen haben

countermeasure:
wie erkennt man das
wie löscht man das
wie verhindert man das
muss man das trainieren? oder ist es besser oder einfacher das gesammte frequenzband zu überwachen


dann steht bei mir auf einem zettel first class Neurophon wird ncoh dsa agency privat hinzugefügt ^
a) gut weil endlich nicht mehr singleplayer mode
b) schlecht weil ev schlechtes system
c) chance in einem system zu schauen dass diesem system der systemerhalt des gesammtsystems innewohnt
d) weiteres



!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!DETECTED META PRESENTAITON SOFTWARE!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



f' Klausur
f" straftatbestand

countermeasure:
Publis blueprints of:  (depending of the illegal activity of the system users)
-neuro interface
-serotonin / Adrenaline receptor frequency
-KI (künstliche intelligenz algorithmus)
+gesammt system welches die drei oberen punkte beinhaltet
->etische überlegungen

 Nonsense zettel USRP TEMPEST
 | 
 | Zettel: Motiv der drei leute heute in der now consulting und meine deprivation
 | ->zettel mit Medieninhaber klage jeweils verbrennen, verhindert das erkennen der zusammenhänge  
 | MIDRAW1.jpg (Darstellugn der gedankenlinien bzw. der vernetzung des wissens im gehirn und löschung eines spezifischen bereiches durch überschreiben)
 | 
 | schein conclusion:
 | aber zu den drei herren:
 | deprivation 6h
 | dann ins zimmer gerufen zu den 3 herren, ich solle mein passwort eingeben, ich benutze die maus um in der hälfte des passwortes die position des cursor zu wechseln, der laptop ist angeschrieben mit USRP auf meinem visuellen kortex
 | und die tastatur ist eine funktastatur, embedded usrp
 | 


zettel:
ich habe mir ins gesicht geschlagen









