
Hypothese:
interdiscount hat viel macht auf dem netzwerk / neurointerface und lässt sich auch nicht einhalt gebieten und macht was es will

begründung für hypothese:
kaffeemaschine gekauft
funktioniert von anfang an nicht richtig (Phillips Saeco Xsmall)
->lösung interdiscount networkcenter, aggressionsschübe triggern und mein handgelenk visualisieren
->richtige lösung: so jetzt das und das drücken dass es richtig kommt

handbuch ist in ein migro plastiksäckli eingeschweist, ist gebraucht maschine, und mit dämonen und fluch belastet, oder eben ein schlechtes produkt das den kunden in den wahnsinn treibt

immer wenn der blonde elektroniker im interdiscount vorkommt sind probleme zu erwarten. markieren als: WARUNG, verarschung von interdiscount

stimme elekroniker von interdiscount:
ob ich schon mal mit dem gedanken gespielt habe ob die Firma Jura oder der kaffemaschinenspezialist *MIND BLOCKER* FUST, seinen markt so schütze und interdiscount nichts dafür kann.

->das wäre dann James Watson IBM like methoden.

=>schön ist der vorfall wieder diversifiziert so dass nicht gesagt werden kann wer mich wieder mal angreift



Algorithmus von heute:
Neurophon, kaffeemaschine für Fr 150.-- kaufen, nespresso
Interdiscount, kapseln kann man leider nicht im laden kaufen
neurophon: kauf eine mit mahlwerk
500.-- faktor 2.5

hab jetzt meine ec karte verschnitten, damit beziehe ich ca. 2500.-- pro monat


allenfalls gesammtschweizerisches Neurointerface netz.
ein Algorithmus: wenn du ein prudkt kaufst, dass es auch von einem schweizer hersteller gibt und du kaufst das ausländische musst du dich selbstverletzen
 ->programmierer wird gestienigt sobald gefunden, beispiel z.B. Jura kaffeemaschine





