Tagebuch Do Sep 12 03:42:24 CEST 2019 @ debian

hypothese:
shrikeys mutter (frau kurz) hat ein münchhausner stellvertretersyndrom
und irgend ne fuckin geschickte automaitisiert software / ki die

1. alles was man sagt auf einem selber projeziert
2. private daten gegen einem missbraucht
3. gegen jüngere droht
4. über shrikeys neurointerface diese klagende haltung übermittelt
   -> so dsas wenn man meschugge wäre, man den shrikey für diesen
      text der über ihn übermittelt wurde runter-fläddern würde
      aber so super ist der algi auch nicht

->resultierende von diesem mutmasslichen verhalten von shrikeys mutter
  wäre dass sie auch das bedürfniss hätte alles negative von ihm fern zu
  hlaten wass dann

a) vorsätzlcih
b) unabsichtlcih

dazu führt dass shrikey geistig ein (ihr) kleinkind bleibt und sich nicth
weiter entwickelt

auch habe ich subjektiv das gefühl dass er zu wenig kontakte zu gleichaltrigen
hat, da würde der gunnar keiser vermutlich berechtigt einwenden, dass
der staat da nicht einfach dreinfummeln sollte, weil so sonst der staat
totalitär wäre. *E* <- WTF

aber ich als einigermassen gleichaltriger kollege bin ja zum glück nicht der
staat... 

aber zurück zu den folgen welchces mutmasslich durch die mutter verursacht würde
shrikey ist somit extrem leichte beute für psychologishc weniger inkompetetntes
personal. das gibt ihm symaptiepunkte, so wie ein kleines kind sympathie punkte
hat

bartocast würde da allenfalls berechtigt einwenden, dass das dann später zu schäden
führen würde, wo ich so ziemlich die selben überlegungen gemacht habe.

also was mache ich jetzt was dsa beste für shrikey wäre?
weiter (gehäuchelt irgendwer: die option bieten) ...
ich fang nochmals an, weiter versuchen mit ihm blöd zu tun so wie das halt gleichaltrige machen
und über mütter und andere her ziehen, ausser sie sind jünger...

und nö da hat der kaiser mit ai schon recht, zwang und so ist nicht so toll
pfisterer zynisch: man könnte ihm zu seinem schutz zwangsinternieren... <- man wie kommt der schrott wieder hier hin?
->projektion wieder auf marc... <- das ist der "du muesch alles umdreie und uf diich beziehn" (du musst alles umdrehen und auf dich beziehen)

pfisterer blendet meine mêre in ihrem bett ein, aber das kann so im moment gar nicht sein, denn das schlafzimmer meiner eltern wird gerade umgebaut.
->woher hat der diese daten???

böte der geisteskranke psychiater pfisterer allenfalls unseren eltern allen an ihr münchhausner ausleben zu dürfen, so als dienstleistung???
->schnitmenge pfadi adler aarau

ja der blöde meteroiten zeugs der aufgescheibelt in pfsiterers büro steht und wo immer angeschreibne war, dass das ein abgestürzter setellit
sei sieht auch irgendwie wie ne schwarze sonne aus einfach cmti viel viel mehr schwertern....

->die letzten 5 zeilen haben sich gerade selber gelöscht, REBULT (ctrl-R)





Tagebuch Do Sep 12 21:21:14 CEST 2019 @ debian


gunnar kaiser sagt das nicht so direkt aber irgendwie doch:

es wäre aus psychologishc / philosophischen gründen vielleicht gar nicht schlecht, wenn einige
viel haben und ganz viele wenig... somit wäre für die ganz vielen das streben nach mehr geld
mehr macht etc sondern beginnen sinch für philosophie, gerechtigkeit umwelt psychologie etc. zu
interessieren...

alle viel geld, alle keinen lebenssin, konsum als lebesnssinn
->träfe das auch auf das bge zu: philosophisch würde es ev. sinn machen, dass das bge knapp ist aber genügend...



aus der sicht der Würfeli ähm der Borg wäre die föderation ja irgendwie militärisch
und ja borg wären noch militärisicher aber mal die rolle zu wechseln ist irgendwie
förderlich, rollenflexibilität ähm ich meine schizoprhenie




