Tagebuch Do Sep 26 02:49:27 CEST 2019 @ debian

irgendwer:
die baupläne seien unklar gewesen des cia's prä marc jr
man hat geglabut marc jr sei ein mkultra schmetterling
als fremdes element aus amerika im system schweiz

leider sind aber genau diejenigen, die das korrigieren
wollten selber mkultras, nur eine andere subart von mkultras

...
...
17 jahre später hat marc eigentlich alles gehofen aufzudecken
udn das war so schwierig, weil die anderen älteren mkultras wie
urs und astrid blum getriggert haben oder besser gesagt marc jr *cAPI*
getriggert haben um selber nicht aufzufliegen

da blums ein jahr in usa waren (wo spielt eigentlich gemäss nsa leaks keine rolle) wäre abzukläeren ob für urs und astrid blum vorsatz und blödheit gilt


nach dem jahr bei den blums war meine hypagogic imagery auf sehr wenige
symbole reduziert. bzw mein eingentlich sehr differenzeirte hypagogic imagery
are auf c, blumen, sechseck, und ein paar szenen mit claudine reduziert gewesen
->da müsste mir allenfalls auch irgend eine chemikalie verabreicht worden 
sein...



