Tagebuch Mi Sep 18 05:43:06 CEST 2019 @ debian

F(X) priming: linke hätten gedacht dass höcke ähm hitler schon nicht komplett scheiss macht 
              bzw zur vernunft käme

menschen die schon lange in einem system leben: perspektive versetzen
menschen die erst kurz in einem system leben: perspektive versetzen


scheinbar ist es unmöglcih für menschen die in einem bestimmten sozialen system gelebt haben
unmöglich sich in die perspektive solcher zu versetzen...

trojanisches pferd

*E* 


f': die die nicht nichts erhalten haben würden es zerstören

Tagebuch Mi Sep 18 07:50:38 CEST 2019 @ debian

stallmann habe mit vergewaltigern und pädophilen eppsteinkunden verkehrt

https://medium.com/@selamie/remove-richard-stallman-fec6ec210794
der artikel ist gepflastert mit personendaten zu / über mich

->wäre ein algorithmus der maximal viele linux pinguine psychisch schädigen sollte?

kathegorischer imperativ von ihr, dass sie von stallmann ein "du scheiss pädo" hören möchte
stallmann sagt aber eigentlich in dem mail, dass man nicht vorverurteilen soll und objektiv
bleiben soll, zumindest vermute ich das, denn mein änglisch ist nicht so super...

also wäre bei ihr das amygdalla implantat aktiviert worden und stallman eingeblendet worden
also ist sie ein opfer, also nimmt er seinen hut dem opfer zu liebe?




Tagebuch Mi Sep 18 10:05:21 CEST 2019 @ debian

Tagebuch Mi Sep 18 19:33:03 CEST 2019 @ debian


#mkultra #ptbs #schizophrenie möglche Funktionsweise:

Das System (oder eben vielleicht nicht direkt das System) induziert stress über etwas wie ein Neuronexus-Interface oder etwas wie #Neuralink von @elonmusk

Neurologisch betrachtet wohl etwas in der Amygdala (Fight or Flight, was 1950er technologie wäre, Stimoceiver) bzw. angrenzend
Das induziert viel Stress bei mir, der bei mir zu vielen Suizidversuchen geführt hat von 2000 bis ???

Andere Mayer-Briggs Charaktere könnten auch anders reagiere, in dem sie wie z.B. Breivik oder der Christchurk Attentäter als Amokläufer aktivieren liessen
Psychologisches Konzept dahinter wären wohl so Formeln wie die von Clark Hull: Stimuli-Reaktions-Habit Formel(n) en.wiki

Ich würde der Fr Dr. <Censored> zustimmen mit ihrer Hypothese das sich die Menschen grob in 2 Äquivalenzklassen unterteilen liessen.

1. Leute die bei so viel stress über einen längeren Zeitraum Amok laufen
2. Leute die bei so viel stress über einen längeren Zeitraum "Selbst"mord oder Versuche "begehen"
 -> ich zähle mich zu gruppe 2, und einige parameter wären z.b.
    - ich habe noch nie jemandem eine faust in gesicht geschlagen
    - ich war nie im puff (Limbic System Vulnerability Hack)
    - wenn ich vor die wahl getellt würde ob ein Kind sterben soll würde ich sagen, das kind hatte noch weniger vom Leben, gerecht wäre nur
      wenn ich die "black-pill" nehemn würde, denn ich habe schon mehr vom Leben gehabt als das Kind
      unknown Channel: Altruisus <-> Selbstmord


Das System suggeriert wärend diesen induzierten Fight and Flight Situationen, dass man sich wünschen soll dass der Täter sich
-Erschiesst
-Sich selber runtersticht (so wie sie das mit mir gemacht haben marclandolt.ch/krankheit
-weiteres blutiges

Stimmt man auch nur mit einem Gedanken dem zu wird dann übermittelt, man hätte ein Attentat beganen
Aber erstesn wäre es ja selbstverteidigung, weil man sich wünscht, dass des den Verursacher trifft
Zweiten wird es danach "verwendet" um einem zu erpressen, oder z.B. Verkaufshypnose, Dissoziieren mit der "tat" dann Spontankauf "suggerieren"

Das wäre mal das wie es für das Opfer aussieht.

nähe zu personene triggert. Ich habe gedacht, das liege allenfalls daran, dass ich neben Schizophrenie wohl auch noch ein bisschen Autismus habe
und Autisten mögen Nähe auch nicht so afaik.

Da es aber ja irgendwie Medizinisch / Technisch funktionieren müsste, könnte ich mir vorstellen, [insert 1] dass es allenfalls um die Handies
der Menschen die dann auf mich zukommen, mich subjektiv wahrgenommen bedrängen oder z.B. "zufälligerweise" gerade neben mir den Motor ihres 
Autos aufhäulen lassen. Ich identifiziere mich seit ca. 2000, seit solche dinge passieren sehr stark mit den Juden, denn die wurden ja auch
verfolgt.

Zusätzlich problematisch ist, dass es fälle gibt wo dann wirklich was passiert ist, Breivik, Christchurch, Grosimörder Aarau, Tobias Moser Aarau....
Und so "wirkt" diese technisch induzierte Fight or Flight Reaktion umsostärker, weil man als vernunftbegabter Mensch auch davon ausgehen muss,
dass z.B. einer der Offiziere wie Urs Blum oder Martin Blum der Pfadi Aarau mal austicken und einem erschiesst. Martin Blum hat damals
der solche Technologie Schienbar in seinem Alpha Romeo eingebaut gehabt, hat dies damals an mir Demonstriert, vermutlich um seine Nicht zu beeindrucken.

Um auf das eigentlich Probelm zurück zu kommen, man sollte wohl mal all die Hardware der Handies reverse engeneeren und natürlich auch das Betriebssystem,
die Hersteller etc. in die Pflicht nehmen. Und der medienwirksame Artikel bezüglich den Supermicro Servern die von China mit Hardware Implantaten versehen
worden ist, wäre allenfalls auch nur dazu da, dass der Täter der z.B. vom CIA wäre einen Sündenbock hat. Wie Martins Nichte ja auch der Sündenbock hätte sein sollen.

Psychologie Komponente: Gesucht sind also Menschen die anders als ich kein Problem damit haben Jüngere zu quälen, zu instrumentalisieren, und dann
logischerweise dies auch einem anderen Jüngeren anhängen würden. z.B. Offiziere. Definitiv keine Mutter oder Engelarchetypen



Dann die Nächste "Eskalationsstufe" um einen Menschen Psychotisch zu mache ist dann dass auf jeglichen
Lebensmitteln eingeblendet wird "Das wurde von Astrid Blum vergiftet" oder "Der Herr Pifsterer hat
eine Nachbarin in meine Wohnung gelassen und die hat dann mein Mineralwasser vergiftet.

Da kommt wieder dazu, dass man mehr Psychotisch wird, wenn dann wirklich mal eine Mineralwasserflasche
die man gekauft hat nicht richtig versiegelt war oder so. Wo man sich dann aber nicht sicher ist,
1. war man das selber während so ein Cyberterror-Programm lief
2. war das effektiv jemand der z.B. zugriff auf Gifte hat.


Dann ist man manchmal auch der Arsch, bzw. versucht das System einem dazu zu bringen andere Psychotisch zu machen:

z.B. 2011 Wurde übermittelt: "Einer der Mitarbeiter/innen im Ziknet / TBSuhr hat seinen Computer nicht gesperrt, er muss bestraft
werden. Drücke jetzt seine Caps-Lock Taste (die wie ein Fussball-Toor aussieht)" (ich weiss recht schwachsinnig, wurde aber etwa so übermittelt)
Ich hab dann gedacht, soll ich jetzt, kam dann aber zum Schluss, dass der/die andere Ziknet Mitarbeiter/in so psychotisch
würde und habs gelassen. -> darauf hat das System mich mehr angegriffen und ich hab dann sogar den Job verlohren
weil Nico Wild und Johnny Strebel gefunden haben ??????????????? weis ich bis heute nicht, allenfall stehen die auf
der gehaltsliste der Cyberterroristen (Mutmassung)






[insert 1] Lenkt vom Thema ab, allenfalls auch Wissensbasiertes Passwort welches über Hollywood Filme an die Bürger verteilt wurde und dann den effekt hätte:
"JAJA, kennen wir schon: "Matrix 1: Alle Bürger verwandeln sich in Agenten sobald Neo näher kommt" 
->DIES IST KOMPKETTER SCHWACHSINN, LEST DEN SATZ NICHMALS OHNE [insert 1]

Tagebuch Mi Sep 18 22:40:35 CEST 2019 @ debian

event-trigger auf "BEWEISMITTEL DASS MARC JR LANDOLT EIN
-VERGEWALTIGER
-PÄdokrimeineller
-herzensrÄUBER
ETC" ist, war eigentlcih ne tolle idee -> und scheinbar sind auf dem evenntriger
zur flaschen beschuldigung wegen vergealtigung nun informationen drauf,
leaks die das CIA system weiter entlarven.





