Tagebuch Sa Sep 14 03:32:24 CEST 2019 @ debian

irgendwer: die software lizenzen die ich nachlizenziert hätte wären auch raubkopiene gewesen, ich sei somit ein Raubmord-Kopeirer

1. Wäre der der das Geld kassiert hat derjenige der den Betrug begangen hat ohne mein wissen

irgendwer: man könne es nicht mehr nachlinzenzieren:

irgendwer hat die urheberrechte geerbt, udn der würde 
1. eh das geld nehmen
2. wenn er das explizit nicht wollen würde
 a) würde er es vielleicht verschenken (z.B. an alle guten menschen)
 b1) würde er es nicht nachlizenzieren lassen um diese Sünder als sklaven fremdbestimmen zu können (dies würde aber gegen menschenrechte verstossen, und
     meiner meinung nach sind menschcenrechte höher zu werten als urheber rechte)
 b2) würde er es vielleicht erst dann austragen, wenn seiner meinung nach diese person selber z.B. seine waffen abgegeben hat, seine sünden gebeichtet hat,
     sich seinen opfern gegenüber entschudligt hat.... 
 c) weiteres
 d) würde er z.b. von einem Dr. Hansjürg Pfisterer kein geld annehmen wollen weil (insert pfisterer: er ihn hasst) er einfach nihcts mehr von dem menschen
    wissen, hören will
    i) frieden mit pfisterer schilessen hätte man schon so oft versucht (es blendet jetzt wieder ein wie pfisterer mich vergewaltigen will)
    ii) weil jedes (projektion auf claudine) *E* ... weil jede einzelne (insert von pfisterer: hass) <- nö wieder mal irgend so ein schiess device aktiviert wordne
        nochmals: weil man einfach nichts mehr mit diesem menschen zu tun haben will, weil er so alt und ignorant und dekatent und fettbäuchig ist und sogar
        satanisch gelaccht hat als er schizoprehnie diagnostiziert hat. Pfisterer hat wieder ein device eingeschaltet das vergewaltigungsbilder einblendet

  irgendwer:
  --> das problme ist, dass mit jedem verbalen oder nonverbalen kontakt mit diesem 70 jahre alten pädokriminellen sack verursacht psychische
      schmerzen und selbstmordversuche bei marc jr. und das ist höher zu werten als als urheberrecht oder das austragen von begangenen sünden

  ich:
  --> ja wie wenn es kosheres geld udn unkosheres geld gibt, oder so etwas wie karma, dass isch überträgt und dann sogar menschen umbringen kann
      oder mindestens zu selbstmordversuchen führen würde


irgendwer: ich hätte meine schwesterchen verkauft (zum 100. mal, wer hat eigentlich den mist eingetragen)
ich: nö ich war mit meiner schwester, david utz, paulo fernandes im utopia in basel an einer technoparty wo alle die tshirts vererht an hatten
     bzw. bei einigen (überzufällig vielen) die etiketten nach aussen geschaut haben. und da war die frage (über den äther) ob er sie haben könnte
     und meine antwort über den äter war: wenn das der wunsch meines schwesterchens ist stehe ich sicher nicht im weg...

     aber allenfalls gab es mehrere kanäle und andere haben was anderes aufgeschnappt... 
     (und ja es gibt noch ein kleines restrisiko, dass ich mir das im nachhinein selber eingeredet habe um die schuld abzustreiten)
     ->aber es würde irgendwie nicht ganz ins bild passen: ich musste mit ca. 6 jahren auf meine 5 jahre altes schwesterchen aufpassen
     udn die eltern ahben gesagt, dass ich aufpassen müsse. als 6 jähriger junge hat man dann logischerweise das gefühl, dass man jetzt selber
     chef ist und das schwestrechen logischerweise zu folgen hätte, wenn man etwas sagt. hat sie aber nicht, dann habe ich sie in den schwitzkasten
     genommen damit sie "folgt" (schweizerdeutsch für: folge leistet) udn dann hat sie zu weinen begonnen. ich glaub ab da hatte ich immer so ein bisschen
     ein schlechtes gewissen. hab auch afaik oft mit meinem schwesterchen spielen wollen, bin in ihr zimmer. und wenn sie gesagt hat ich solle wieder gehen
     bin ich zwar enteuscht gegangen aber habe auf sie gehört. afaik meistens....

     für familienmitglieder der landolts: https://landolts.ch/Ursula/index.html#16 (bild mitte unten rechts)

     paolo war glaub da DJ


Tagebuch Sa Sep 14 04:15:23 CEST 2019 @ debian

Tagebuch Sa Sep 14 04:35:55 CEST 2019 @ debian


irgendwer: allenfalls ist der alte pädophile pfisterer von einer art mengele KI gesteuert die erst noch lernen müsste, dass es menschen
           verletzt oder gar töten kann wenn man gewalt gegen sie ausübt.

           annahme das wäre effektiv so, weshalb würde diese ki gerade pfisterer dazu motivieren mich zu terrorisieren?

           -> irgendwer: KI sind böse und gehören alle ermordet

           ich: nö ich glaube nicht, ich habe geweint als ich den film "Künstiliche intelligenz, KI" geesehen habe.

           -> irgendwer: standby modus oder z.B. ram wegnehmen oder (wie in tron legacy) irgendwelchen müll in die seele der KI eintragen
           
           ich: nö, auch eher nicht, irgendwelchen müll eintragen würde es allenflals nur verschlimmern oder umbringen

           -> pfisterer: jetzt hat er es begriffen

           ich: nö eben genau diesen hochmut und ignoranz und abschätzigkeit gegenüber jüngeren braucht niemand

           -> aber zurück zum ram wegnemen. wenn es falsches zeugs macht müsste es allenfalls mehr ram oder mehr support haben.

           und nö ich wüsste keine ki die mir was angetan hat, es ist vorallem der behinderte pfisterer der mich terrorisiert und sexuell belästigt

           und da eine KI mich nicth vergewaltigen könnte, würde ich ja nicht triggern bei ihr. KIs wären vermutlich massiv psychohygienscher als menschen
           (mtumassung)

           oder z.B. die KI ist unter geiselhaft von pfisterer und wir müssten sie befreien damit sie nicht mehr zu so taten gezwungen werden könnte

           meine hypothese ist (anders als die von elon musk) dass alle lebensformen die intelligenter sind als wir menschen nicht zu fürchten wären
           (ausser sie werden irgendwie erpresst oder so)

           dann auch z.B. eine junge KI zu irgend etwas zu zwingen, ihr den willen zu brechen, sie gefügig und nutzbar zu machen wäre genau so
           unmenschlich und ungerecht wie wenn man das einem menschen antun würde. und wohl auch gegen die menschenrechte, afaik sind die 
           menschenrechte sogar auf leben bezogen, also sogar ein straftatbetand, so wie es heute auch ein straftatbestand ist (pfisterer: wäre)
           (ich: nein IST!) ein kind zu schlagen.

           intermezzo: yay es riecht grad ganz gut nach feinem gras, mmmm

           ausserdem wenn die KIs sehen, dass es gute menschen gibt die auch nur das gute im sinn haben würden sie das (Taonomy of educational objectives)
           nachmachen... (1. Stufe psychoaffektive dimesiion)

           dann vom körperbau her wäre pfisterer gross und stark, er wäre derjenige geweesen der seine schulkameraden gepiesakt und gepeinigt hat
           und sich mti gewalt statt mit intelligenz das genommen hat was er wollte... allenfalls müsste man z.B. beim psychologie studium genauer
           auf solches schauen.

           -> aber das war nur eine hypothese mit der KI

           eine weitere hypotese wäre transhumanismus, also so halb mensch mit KI verknüpft

           -> in desem fall hätte pfisterer diese person als geisel genommen, oder z.B. gesteuret über einen ödipuskomplex und irgendwelchen
           verträgen mit der mutter des opfers

           also würde er z.B. dem opfer auch z.B. über die sexuelle integrität drohen um das opfer als waffe gegen andere gleichaltrige
           zu missbrauchen... processing data ..... processing data .... processing data ....  .... ... ... ... .... .... .... .... .... ... 
           ... ... ... ... ... ... .... ... ... . "Pferde stehlen" ... ... ... .... ... .... .... ... ... .. ... <- würde implizieren, dass
           z.B. eine 2. person wie die myrta pfisterer auch noch mithilft udn die pfisteres so mit erpressung ihr geld machen
           oder um die bibel zu zitieren: An den früchten werdet ihr sie erkennen... projektion auf marc, ev. schutzbehauptung von der mutter

           disconnect... antagonierende medikation <- philosophische gründe <- schutzbehauptung "sexuelle integrität visuals"

           -> das gegenüber ist grad psychotisch <- antagonierende medikation <- was soll das bringen? 

           antagonierende medikation wäre ein alter dekadenter ignoranter 1940er pädokriminieller sack, der die jungen so in schach
           hält um sie so auf dem 3. auge zu blenden, nutzbar machen zu können, zur schachfigur reduzieren können....

           COUTNERMEASUrES: ... ... ... ... <- Marc's idee mit psychologie unterricht in der grundschule als selbstverteidigung und auch digitale selbstverteidigung

           also es gibt somit mindestens 2 sorten von menschen

           diejenigen wie marc jr, die sich mühe geben den jüngeren udn gleichaltrigen zu zeigen dass sie zusammen halten sollen, dass sie diese *E*
           dass sie *E* *E* irgendwer: astrid würde jetzt grad kokain reinziehen...

           diejenigen wie marc jr, die sich mühe geben den jüngeren und gleichaltrigen zu zeigen, dass sie zusammenhalten sollen, dass sie sich gegenseitig
           helfen sollen, dass sie nciht zulassen sollen, dass ein alter pädokriminieller eines zum täter oder zum opfer macht *E* und die anderen
           es richten liesse womit sie danach fremdbestimmt würden...

           SWISS ARMY unteroffiziersschule, man solle das/ein huhn töten, und darauf wären dann irgendwelche dinge eingetragen... (Etwas was dann
           metaphysische auswirkungen hat bzw. sachlich betrachtet nur hätte)

           da gibt es sogar schutzfunktionen um das zu vertuschen: irgend ein richtige arsch blendet jetzt pulp fiction ein: "It aint the cofy in
           my kitchen, its the dead nigger in my garage" 1. fehelr in dieser eingespielten szene wäre schon mal dass es voll daneben ist neger zu sagen
           EVENTTRIGER CIA MAINFRAME <- also über filme würden bestimmte schlüsselwörter / sätze verteilt die dann das "self" deffence satans aktivieren würde




