Tagebuch Mo Sep 9 01:46:07 CEST 2019 @ debian

hypothese weshalb mich pfisterer so hasst und permanetnt terrorisiert

es wäre typisch für männchen zu anderen männchen gemein zu sein und zu weiblein nett zu sein

pfisterer hätte mit seinem psychologiestudium rausgefunden, dass wenn er
junge männchen dazu antreibt / steuert / oder nur falsch einblendet, dass
sie gleichaltrige weiblein quälen, dissen, ....

die weiblein wären dann schlecht gestimmt auf die gleichaltrigen männchen
und somit auch auf pfisterer.

der würde aber die jungen weiblein zwingen zu sich zu kommen und 
als held die jüngeren und schwächeren männchen kaputt hauen und sich
für die jüngeren weiblein rächen

-das befriedigt pfisterers sadismus trieb
-das wäre auch einfach weil er älter ist und mehr macht / netzwerk hat
-er hat es bis anno floppy geschfft den jungen "gluschtigen" weiblein
 einzureden dass er der superheld und retter in der geschichte in aarau wäre

jetzt kommt aber floppy und erklärt den gleichaltrigen weiblein
-jungs sind nicht grundsätzlich böse
-wenn sie mädchen an den haaren reissen möchten sie nur berührungsfläche
 mit dem schönen geschöpf (engearchetyp), da aber jungs oft von den 
 eltern vernachlässigt werden fehlt ihnen das nötige psychologische
 geschick das einem gleihcaltrigen weiblein zu erklären
 ausserdem sind sie sihc gewohnt, dass alterer oder stärkere respektlos
 sein können und scheinbar auch dürfen, denn sie mussten alles von 
 elteren / älteren tanten onkel etc ertragen. somit sehen sie es als ihr 
 recht an das den weiblein auch anzutun weil es ihnen angetan wurde
-somit erkennen die gleichaltrigen weiblein um floppy allenfalls den betrug
 durch pfisterer und dass man männchen wie floppy ganz gut auf die vernünftige
 seite ziehen kann und dann additional man-power hat
-also würden sich alle jungen weibchen von pfisterer abwenden
-da der alte pfisterer so pädo kriminel oder pädosüchtig ist, empfände er
 dies als deprivation von etwas was er zuvor immer gratis hatte (wenn auch
 unter falshc vorgespiegelten tatsachen) und deshalb hat pfisterer nur
 noch seinen sadismus trieb den er an floppy ablassen möchte, da die 
 weiblein nun pfisterers falsches spiel durchschaut hätten



Tagebuch Mo Sep 9 15:43:33 CEST 2019 @ debian
sowas haben wir glabu schon mal aufgeschrieben aber ich schreibe es nochmals auf

gesetz des falls, dass elon musk sein neuralink implantat gut absetezen kann
und es über eine seintenband-attacke (oder direkt übers interface) gehackt
würde, könnte man z.B. mti dem handi mirkophon rausfinden, ob kleine kinder
in der nähe des ziels sind.

wären kleine kinder da würde man dem opfer abwechselnd
-bilder bezüglich sexuellem einblenden
-dann "du pädo" einblenden

das würde dazu führen, dass
a) die zielperson wirklcih dsa auf die kinder projeziert und schlimmeres
b) die zielperson eben kein pädo sein will und deswegen zum kind (dass nichts
   von dem ganzen weiss) abweisend sein.

sowohl a) als auch b) wären schlecht für die psyche des kindes, a) wäre klar
schlimmer aber b) wäre auch ncith toll, denn dann würde es sihc abgewisen
fühlen, ignoriert, und einen tiefen selbtwert entwickeln und so zum konsum-
mensch werden der den mangel an liebe und zuwendung mit konsum kompensieren
würde

patch: z.B. mit den kindern zähl aufgaben oder sonst etwas was die kogntiiven
fähigkeiten des kindes fördert / auslastet, denn dann würden die sexuellen
einblendungen komplett nicht mehr dazu passen und der neuralink hack würde
auffliegen, bzw. würde er abschalten um nicht aufzufliegen...





