Tagebuch Mo Sep 2 10:44:41 CEST 2019 @ debian

orlando ist heute wieder auf mich zugekommen, danach ging es mir wieder
psychisch so schlecht, dass ich im EPD anrufen musste. [Gunnar Kaiser würde jetzt sagen ich als Opfer profilieren] aber es geht mir schon immer schlecht nach
dem er mich kontaktiert hat. wie wenn er ganz echt schlechtes karma hat, dass
sich dann auf mich überträgt.


Analysieren wird das mal ein bisschen sachlicher als Krama:

1. er ist recht ignorant
2. wenn er was macht in sachen musik bekommt man krach mit ihm, wenn man ihm nicht sagt dass es super ist, aber ich sag doch nicht das sei super wenn es echt scheisse ist, da wäre ich ja ein lügner
3. er geht nicht auf die diskussion ein, man wünscht sich als schizophrener, dass menschen auf einem eingehen, nicht ignorant sind
4. er stellt einem wenn er keine arguemnte mehr hat als täter dar, er stellt einem als der ignorante dar

-> er wirft einem die dinge vor, die er selber falsch macht, und menschen wie ich die ein gewissen haben leiden draunter. ihn trifft es allfenalls nicht weil es ihm egal ist

diese situation ist asymetrisch

hypothese:

ich: will / wollte wirklcih helfen weil ich mitgefühl habe für leidende schizophrene weil ich selber viel unter der schizoprhenie gelittten habe

er: will nur jemanden fertig machen, "sein schlechtes Karma beim marc abladen", bzw. befriedigt es ihn vielleicht, wenn er andere fertig machen kann. um nochmals Gunnar Kaiser zu zitieren, das war das mit den "lobstern" die serotonin ausgeschüttet bekommen, wenn sie das stärkste Tier in der gruppe sind

dann wäre die Frage nach dem Motiv von Orlando zu fragen, weshalb er mich immer wieder kontaktiert?
da wäre die aktuelle arbeitshypothese folgende:

-Orlando ist nicht schizophren
-er ist IV Betrüger
-er ist (ex) Drogenkonsument
-er hat sich die verhaltensmuster bei 20 jährigen schizophrenen abgeschaut
-er klagt immer und immer und immer über sein leiden um (bewusst vorsätzlich) den glabuen der anderen aufrecht zu erhalten, dass er ein opfer von schizophrenie sei
 - das würde von einer bewusst gewählten Täterrolle ablenken
 - das würde seine gengespieler bewusst komplett in die falsche richtung lenken
-er postet im facebook immer dinge die seine Opferrolle unterstreichen, oder sein "gutmütigkeit"
 - z.B. der post vorhin mit einer frau einem herzen und dem spruch dass er ein viel zu lieber mensch sei und die anderen ihm leid antun würden
-er wirft immer den anderen das vor, was er selber falsch macht, das führt dazu, dass das gegenüber erstens das von ihm angetan bekommtn und zweitens sich deswegen was orlando ihm/ihr antut auch noch schuldig fühlt
-er merkt allenfalls, dass die IV udn Versicherungsdetektive ihm langsam auf die spur kommen, also muss er sein schizophrenie verhaltensmuster dass er von 20 jährigen abgeschaut hat anpassen an das verhalten eines schizophrenen 40 jährigen, was auch der Grund sein könnte, weshalb er mich immer wieder kontaktiert. -> dies liesse sich mit moderner überwachcugn relativ einfach überprüfen, in dem man schaut, ob er die Artikel etc die ich ihm zur genesung schicke doch anschaut, obwohl er es immer abwertend bezeichnet und man spönne noch
 -dies hätte ausserdem den effekt, dass ich ihm vielleicht noch mehr infos gebe, in der hoffnung, dass er vielleicht doch gesund wird und seine schlechten verhaltensmuster wie ignoranz, oder den anderen zum täter machen aufgibt.

aber falls orlando ein sith lord wäre, müsste ich nciht versuchen ihm diese von mir als "unart" betrachteten verhaltensmuster abzulegen, sondern ich müsste versuchen ihn dazu zu bringen dass er  wieder auf die helle seite der macht kommt

=============================================================================================
-> ich sollte mit dieser Prämisse auf ihn zugehen, falls er sich wieder unaufgefordert bei mir meldet.
=============================================================================================



FAZIT:
Tagebuch Mo Sep 2 11:03:43 CEST 2019 @ debian


dann könnte z.B. der grund, weshalb er aggressiv wird auf den vorschlag, mal einen ganze song / track zu machen, weil er gar nicht musiker ist, sondern z.B. die Synthesizer nur dazu hat, dass er [all the people i know are mucicians, musicians are all i know] bei den kreativen gehör und schluss findet die ihn (fälschlicherweise) als einen gleichgesinnten betrachten, der an wissen, kunst und bildung interessiert wären...

dann sein prophet synthesizer wäre allenfalls ein zeichen dass er ein falscher prophet ist, bzw. orbital nutzen auch prohphet, allenfalls ist das auch einfach etwas was er abgeschaut hat

dann wäre allenfalls eine objektfixierung bei ihm vorhanden, so dass er z.B. unter drogen so eine art Active Directory hat, wo ihm gewisse objekte auch gewisse macht verleihen würden, also ein artifakt zum "zaubern".

allenfalls ist der den ganzen tag einfach am drogen konsumeiren und terror machen auf dem äther...
->und das geht natürlcih am besten mit einer erschlichenen IV

WICHTIGER HINWEIS: später überprüfen, ob ich jetzt grad einem confirmation-bias unterlege

A) ich habe ihn endlich durschaut
B) ich bilde mir das alles ein

-> naja vermutlcih eher ja, wenn man die gescreenshotenten texte von ihm von heute anschaut, (same directory)

dann auch noch genauer wäre zu analysieren, weshalb er zur selben zeit in der psychiatrie war
und das gleich 2x, afaik 2013 und 2017. hat er musik und synthesizer erwähnt, damit ich ihm so auf den leim gehe? hat diese daten noch jeamnd?

irgend eine level 5000 häckse: Yay marc ist naiv
ich: blöde häckse

weiteres vorgehen:
dennoch versuchen, dass orlando schlussendlich wieder auf der hellen seite der macht landet, denn anders als in den star-wars filmen ist das töten für einen jedi keine option

-> storming, norming, forming, performing als mögliche strategie?

storming: hatten wri glaub
normaing: ihm aufziegen, dass seine verhaltensmuster und werte fehlerhaft (mühsam) und mittlerweile offensichtlich sind
--> wenn er das nicht lernt, akzeptiert dann ist es irgendwie doof
 - er hat seine seele dem teufel verkafut
 - er hat einen ihn steuernden "obervampir" um mythen zu zitieren
 - er hat es gut mit seinen drogen und will gar nichts ändern
   - in diesem fall wäre die frage, ob eine lassair faire strategie schlimme folgen hätte oder ob man ihn dann einfach so lässt -> das wohl in abhängigkeit, ob er auch andere (nicht) schizophrene "beisst" bzw mit seinem schlechten karma terrorisiert.

irgendwer: schlechte zähen, allenfalls wegen permanentem XTC konsum von orlando?

irgendwer anderes: wenn er schon 2+ dann gäbe es allenfalls kein zurück mehr auf die helle seite der macht. [unterschwellig sagt jemand ich sei super :D]
->aber doch das gäbe es, wenn alle beteiligten überleben und es für alle ein happy end gäbe, weiss ich aber nicht, da habe ich viel zu wenig daten über orlando




Tagebuch Mo Sep 2 16:12:26 CEST 2019 @ debian

