Tagebuch Di Okt 1 19:26:07 CEST 2019 @ debian

piraten stammtisch, aarau

3 junge und der maximal glupschende coach der "asozialen und arbeitslosen hilft" den ich nicht ausstehen kann

mal ein "frischfleisch" in die runde geworfen. da wird er irgendwie knallrot
im gesicht. dann hat er wohl eine mcom station dabei

jetzt macht er handgeste und zeitgleich wird *E* eingeshcaltet

ich bin so was von allergisch auf solche menschen...

er hat jetzt einen gebäugten rücken, lobster hat verloren

heisse er ist schon auch ein bot, aber ihm müsste man dann austreiben
dass er maximal glupschend auf junge ist...

zu wenig daten über ihn um das wirklich sagen zu können




Tagebuch Di Okt 1 19:29:10 CEST 2019 @ debian


mal zuhause nachdenken darüber


Tagebuch Di Okt 1 19:52:22 CEST 2019 @ debian

das system versucht grad mich und andere in soziologie design patterns
reinzudrücken

stimuli sexuelle integrität beim kleinsten -> dann klagend ich sei ein 
pädo

dann RUN soziologie pattern

ich sei bei den grossen, wir dürften jetzt kleine benutzen <- WTF!



Tagebuch Di Okt 1 19:54:39 CEST 2019 @ debian

torax implantat <- habe ich mich zu schnell bewegt

stimuli sexuelle integrität

mein linker arm macht was er will

Di Okt  1 19:55:43 CEST 2019



soll vermutlich verhindern, dass die kleinen mich als nicht schizo sehen


somit wäre das "schizo ist nicht so schlimm" eine um 10 min verzögerte disassembly protection, bzw ein reinstall paranoja vor *E* *E* schizophrenie diagnose


ist vermutlich interaktiv / croud sourced, allenfalls hat es im frohsinn eine mcom station
und überwachungs zeugs die owned ist?



