Tagebuch Do Okt 3 12:37:23 CEST 2019 @ debian

Somit würde Urs Blum dem Pfisterer Helfen müssen, weil pfisterer für den urs blum vertuscht,
dass urs blum seine tochter Melanie blum pädophil vergewaltigt hat (hörensagen)



Tagebuch Do Okt 3 19:37:39 CEST 2019 @ debian


also das eigentlich wichtge thema

Der Philip kurz v/o Antenne der zuhause im keller hockt und auch
in der firma in einem keller hockt, wie damals im keller bzw. im serverraum
gehockt bin... das ist kein leben, das ist ein dahin vegetieren, ausserdem
sendet sein chef aus, dass kurz ein straftäter sei und zurecht bestraft
würde (FR-Spiegekulge / Spiegelgericht) 

der julian assange hat allenfaslls mit dem Grizzly Plow, dem highspeed
military buldozer that burries people alive windows gemeint, denn
die leute die nach "stiller has" alle in ihre blauen monitore schauen
und schon wieder das system wechseln...

ich finde nicht, dass ein 20 jähriger so behandelt werdne sollte und ich
finde auch nciht adss ein 40 jähriger so behanelt werden sollte

das gibt lanzeitschäden der psyche, ausserdem wäre zu erwarten, dass wie
im film demolitionman im "CryoKnast" ganz viel malware und trigger
aufgespielt würden, die dann zum dümmsten Zeitpunkt, z.B. im strassenverkher
getriggert würden.

Kurz ist aber wohl nicht so gut in inforamtik dass er deswegen angegriffen 
würde, aber allenfalls wegen windows internal informationen

pfisterer(?): die wollen windows hacken

wir: nö wir wollen nur den kurz da raus holen aus diesem lebendigen sarg
     das schulden wir ihm als pfadi die ihn rausgeekelt hat.


Fr Okt  4 04:32:50 CEST 2019
es blendet jetzt ein wie fr dr hanno mich vergewaltigen will
ichc will das aber nicht
es wird gedroht, wenn ich sie nicht gewähren lasse, dann würde
sie mcih in die psychiatrie tun

->ist allenfalls real, sie würde sich das wünschen,
bzw ihr würde das system das einblenden und gewähren um 
über die sexuelle integrität all die anderen themen raus zu löschen

hiesse sie wäre auch eine patientin irgendwie... und das könnte sie jetzt
triggern... bzw. würde der der wieder menschen gegeneinander ausspielen
möchte sie triggern

eine coping strategie wäre sowas zu prozokollieren, und dann z.b.
zigarette rauchen zu gehen als ablenkung
