Hallo ihr Landolts

Wie war das eigentlich bei euch so, ihr wart ja alle nicht das älteste Kind.
Gemäss Artikeln die ich gelesen habe, leidet das älteste Kind am meisten
darunter, dass es nicht mehr die ganze Aufmerksamkeit der Eltern hat,
und die verfügbare Zeit der Eltern mit einem Geschwister teilen muss.
In dem Artikel steht aber nichts über die jüngeren Kinder, und ich hab
da das Gefühl, dass die kleineren genau so darunter leiden, das einfach
nirgends geschrieben steht.

Ich weiss es nur noch bei mir, ich war so angepissts von dem Umstand, dass
Mama und Papa immer mit Dominik gespielt haben (subjektiv), dass ich
einmal sogar mit Farbstift Dominiks Wand bemahlt habe, und obwohl ich erst
irgend 5 Jahre alt war, habe ich da explizit darauf geschaut, dass es auf
der höhe ist, auf der Dominik malen würde. Mein Ziel war dass Mama und
Papa böse auf ihn sind und mehr Zeit mit mir verbringen.

Das soll jetzt nicht irgend so ne religiöse Beichte sein, obwohl es so ählich
mit Kain und Abel war... aber ich meine ich
war ein Kind und das war irgend eine panische Verlustangst die mich da
getriben hat, aber dennoch würde mich interessieren, ob es solche
panischen Zustände auch bei den nicht-ältesten Kindern gibt?

Gruss
Marc
