Wie würde man am besten auf eine Gruppe junger Eriträer zugehen, wenn man das Gefühl hat dass da irgendwie was nicht in Ordnung ist

a) gar nicht
b) als Gruppe von Cops
c) als Einzelperson

ich hab mich damals für c entschieden. Hab dann gemerkt, dass sie entäuscht waren von der Schweiz, von den schweizer Vorurteilen, dass sie zwar Kurse bezahlt bekommen, die aber nicht wirklich Sinnvoll sind. Dann hab ich mir auch überlegt, sind diese Kurse allenfalls nur um Stimuli-Reaktions-Habits zu konditionieren, welche dann später "exploited" werden.

Ich muss zugeben, erst hatte ich ein bisschen Angst auf eine Gruppe von zehn 20 Jährigen zuzugehen, da sind die Vorurteile der Schweiz auch in meine Psychie rein-diffundiert. Ich hatte ein bisschen Brot, Milch und auch Schokolade dabei, die ich zwar für mich gekauft hatte, aber ich hatte das Gefühl dass alles für mich zu behalten auch nicht gerade christlich wäre.

Dann haben wir ein bisschen geplaudert und ich dachte dann auch, dass das irgendwie nicht so toll ist, wie sie von der Schweiz behandelt werden. Aber meine Vorurteile, dass ich mit einem Messer abgestochen werde haben sich also nicht bestätigt.

Für die grossen Kinder, was läuft da eigentlich in diesen Kursen für Asylanten genau mit Technologie und Stimuli-Reaktions-Habits?


a) wäre ignorant, man fände nicht raus, dass man z.B. diese Kurse mal hinterfragen sollte und mal die Technik anschauen sollte in diesen Klassenzimmern. Auch z.B. dass da Word und Excel unterrichtet wird finde ich eher fragwürdig.

b) hätte die Eriträer (amygdalla implantat?) allnefalls eingeschüchtert basierend auf berechtigten vorurteilen, da es leider in der Schweiz auch nicht so tolle Nazis um nicht Patrioten sagen zu müssen gibt.

