

Sehr geehrte Frau Hanno
Sehr geehrter Herr Wernli

Meiner Meinung nach das alternierende Antworten von 2 Personen auf die Mails einer Person schon fast eine Sekten-Methode. Falls es zu einem Gerichtsfall wegen Behandlungsfehler kommen würde, wären sie in der Überzahl. Ich will logischerweise auch keine Klage, ich hätte gar nicht die finanziellen Mittel mir einen Anwalt zu leisten.

Es ist ausserdem nicht gerade fair dem Patienten zu sagen, man wolle nur das Beste für ihn nach dem man ihm so viel Angetan hat.

Den Termin am 8.10. kann ich leider nicht halten, der am 15.10. geht allenfalls. Falls sie mir jetzt mangelndes Vertrauen in die Psychiatrie vorwerfen möchten, liegt es allenfalls daran, dass ich jeweils nach einem Psychiatrieaufenthalt zwar äusserlich gesünder wirkte, innerlich aber zerfressen werde von dem was ich jeweils in den 3 Monaten in der Psychiatrie erlebt habe. Dann zu behaupten "man wolle nur das Beste" ist meiner Meinung nach nicht in Ordnung.

[INSERT]
an die zugeschalteten jus studenten auf meinem Computer: Achtung es ist eine Falle, wenn ihr weiter mein Protokoll fälscht, werden die alten Generationen Euch unter dem Bibelspruch "Auge um Auge, Zahn um Zahn" das selbe antun dürfen wie sie mir angetan haben.
[/INSERT]

Dass die Patienten nach so vielen negativen Erfahrungen mit der Psychiatrie anfangen sich gegenseitig zu helfen ist ja logisch und menschlich. Ausserdem wäre ambulant auch massiv günstiger für das Gesundheitssystem, ein Tag in der Psychiatrie kostet ja meines Wissens mehrere Hundert Franken.

Sie haben ja gesagt, dass es heute ambulante Möglichkeiten gäbe, da bin ich sehr wohl bereit mich auf so etwas einzulassen.

Ich spüre bei ihnen beiden auch eine gewisse Ambivalenz zwischen dem Vorwurf "ich würde mir etwas antun" und dem Vorwurf "ich würde drohen"

Dazu kann ich ihnen sagen, dass das einzige was mich im Moment triggert, ja das einzige was mich eigentlich je getriggert hat das Revicitimizing des Umstandes ist, dass die Familie Blum, Walter-Merz-Weg 6, Aarau an mir vorsätzlich so etwas wie ein Jus Primae Nocits Ritual verübt haben und mich der Claudine Blum ewige Treue schwören liessen. Wird dieses Thema erwähnt, werde ich manchmal auch suizidal. Also wäre es ja freundlich dafür zu sorgen, dass dieses Thema nicht mehr als Waffe gegen mich verwendet wird.

Dann zur Anschuldigung das ich drohen würde: ich drohe nicht, selbst wenn mein Weltbild falsch wäre dürfte ich es dennoch veröffentlichen. Hypothesen aufzustellen basierend auf Dingen die ich selber erlebt habe und daraus abstraktes Wissen zu generieren ist auch legitim. Ausserem ist es der ehrliche Wunsch von mir/uns mit meinem Wissen anderen Patienten zu helfen, dass sie nicht wie ich 20 Jahre im Psychiatriewesen hängen bleiben und schlussendlich vom Psychiatriewesen ein PTBS entwickeln.

Ich bin aber gerne bereit mit einem Freiwilligen-Schein vor Ort anderen Patienten helfen aber nur unter dem Vorbehalt, dass sie mir schriftlich versichern, dass mir keine Medikamente verabreicht werden und dass ich nicht zu Menschen in ein Zimmer/Abteilung gesteckt werde, die mehr als 5 Jahre älter sind als ich. Ich mag bis auf wenige Ausnahmen keine älteren Menschen und denke auch nicht dass es die Pflicht eines jüngeren Menschen sich für ältere zu Opfern.

Ich habe logischerweise auch Angst vor der Psychiatrie wegen solchen Berichten [1] und wenn man ein bisschen nachforscht findet man seit 1950 hunderte solcher Artikel. Somit ist es ja logisch, dass ich mich in meiner Wohung sicherer fühle.

Hinweis, ich bin nicht verantwortlich dafür was sie in meine Worte hinein interpretieren, ich bin nur verantwortlich für das was ich aussage.

[1] https://www.srf.ch/news/schweiz/uniklinik-testete-medikamente-an-patienten

Mit freundlichen Grüssen
Marc Landolt 
