

ich muss davon ausgehen, dass die Psychiatrie Königsfelden dazu benutzt wird Menschen die z.B. Dinge über Mord, Whistleblowing, Hacking etc. wissen -- also z.B. Autisten -- psychotisch zu machen. Ihnen explizit Fehlinformationen einzuspeisen um sie davon abzuhalten Dinge aufzudecken. Mögliche Taktich wäre Zielperson z.B. Schizoprhenie anhängen, ihr Psychopharmaka verschreiben die sie gar nicht benötigt die Intelligenzmindernd wirkt. Auch führt die Diagnose Schizophrenie dazu, dass sich sowohl die ganze Familie als auch der komplette Freundeskreis abwendet, was unweigerlich auch zu Isolation und PTBS führt.

Somit sollten Sie als Krankenkasse allenfalls mal alle Kunden die massiv Kosten verursachen (die könnten selber auch nichts dafür, z.B. mit 20 Jahren ist man hilflos ausgeliefert) überprüfen.

Meiner Meinung nach gibt es zwei sorten von Schizophrenie Patieten

a) Solche die mit Hilfe der Psychiatrie psychotisch gemacht werden um ihnen so auch die möglichkeit zu nehmen in ihrer Klicke weitere fragen zu stellen, damit der Autist nicht noch mehr Puzzleteile zum mutmasslich induzierten Selbstmord von Tobias Moser zu finden. Autisten haben vermutlich eine Zwangsneurose das Puzzle zum gesammtbild zusammen setzen zu wollen (da könnten sie mich als Person nehmen für diese Gruppe von Patienten)

b) Solche die nur tun als hätten sie Schizophrenie und seien Psychotisch und den fehlbaren Psychiatern helfen. Kommunikationskanäle noch unklar. Meiner Meinung nach wäre da der Orlando Martins (da weiss ich nicht bei welcher Krankenkasse er ist) den man für diese Gruppe nehmen könnte

Dies ergäbe dann mit Formeln für Netzwerkgraphen (Mathe 5. Informatik Semester) wohl ein bild. Allenfalls würde sich dann immer einer von b an einen von a heften.

Das ganze ist noch viel komplizierter als dass man das so einfach erklären könnte. Und ich würde auch vor Gericht aussagen, was ich einfach nicht selber stämmen kann ist selber gegen so eine riesen Juristische Person wie z.B. eine ganze Psychiatrie vorzugehen. Und dass das ja nicht einfach ist, zeigt auch der Fall Mollath in Deutschland.

Ich hab so eine Art Tarot gemacht, bzw. sind es Lernkarten, die ungefähr aufzeigen welche Schachzüge die besagte Juristische Person machen

Des weitern kommt dazu, dass sobald die Krankenkasse sagt, dass sie die Behandlung eines Patienten nicht mehr zahle (Aussage einer ihrer jüngeren Kunden die ich zu schützen versuche) dass man dann sofort aus der Psychiatrie geschmissen wird. Da wäre es mir eigentlich auch recht, wenn Sie jeweils der Psychiatrie sagen würden, dass sie mich entlassen sollen, bzw. nicht zahlen sollen. Ich hoffe dass ich dann auch entlassen würde, und wenn nicht, wäre dann auch klar, dass die Psychiatrie oder deren Entscheidungsträger mich aus den selben Gründen in die Psychiatrie interniert hat wie den Fall Gustl Mollath.

Meiner Meinung nach ist einer der Zentralen Figuren dieses Systems der Hr. Dr. Hansjürg Pfisterer und die Astrid Blum einfach eine seiner Gehilfen. Leider habe ich zwar massenhaft Indizien aber praktisch keinen Handfesten beweis.

Mit freundlichen Grüssen
Marc Landolt



