
Sieht wie ein HP Server aus


Als Jung-EDV-Heini wollte ich mich immer richtung Server hocharbeiten

Weshalb eigentlich?

a) Stimuli-Reaktions-Habit (erworben durch DOOM 1)

b) Sekundäre Sozialisation als "Team-Red" um gegen Windows ähm Windmühlen zu kämpfen

c) verhindern dass man als keinster Mitarbeiter gepiesakt wird

d) Die Firma wollte die Verantwortung Kleinsten anhängen
. -> weshalb würde man das wollen

d) EDV-Nerd und mit 20 Jahren begabter als der Rest der Firma mit EDV
. -> bzw. die anderen Mitarbeiter der Firma hätten z.B. mit Mausgesten && #Neuralink like Interface [1] wie Werner E. zugriff auf mich gehabt und hätten mehr interesse an meiner Psyche gehabt als an meinen EDV-Skills

e) Sündenbock für eine älteren?





[1] https://marclandolt.ch/ml_buzzernet/2016/01/18/mousetracker/

https://www.youtube.com/watch?v=HKpH7Rp937I&list=PLWsX0-AjlNWx0OSnVHjA61sKGRcaPpSIa&index=99
