

entschuldiung für meine Blödheit. Aber ich war ja nicht mal drinn, also mir das anzuhängen ist irgendwie merkwürdig.


"Schwachsinn vorzustellen", blöde eingebildete Windows-Kerberos-Ticket disassembly Protection auf Deinem Neuralink 

loop{ich weiss das doch} -> ich will nicht zugeben dass ein Schizo in etwas besser ist als ich
loop{nerv nicht} -> Vermeidungsverhalten
loop{spinn nicht} -> ebd.
loop{der landev hat mich gesehen wie ich mit dem System Satans rede und gestikuliere}   <- DONT READ THAT!!!!






Deffence ring System um Shrikey mit denen er redet, konnten wir zufällig am fenster beobachten


Patrick Maurer v/o Gepard war der Rädelsführer, der Dich Philippe Kurz v/o Antenne aus der Pfadi Adler Aarau rausgemobbt hat, Patrick trägt somit die Verantwortung nicht die Pfadi Adler Aarau. Ich fände es toll weiter mit Dir jeweils Donnerstags oder Freitags blöd zu tun, aber scheinbar gibt es da eine mächtigere Instanz die über Deine Zeit verfügt, und werd jetzt ja nicht eingebildet! (Zynismus hilft das Leid zu ertragen)




PS: Falls Du wieder zurück in die Herde willst sag es, denn mit jeder Stunde die Du am Computer verbringst lädst Du mehr Malware auf Dein Neuralink, das gute daran, dass dank meinen Fragen nun auch in etwa klar ist, wie die Kommando-Strukturen in der Pfadi Adler Aarau war und es ist auch klar, dass Du nur als Sündenbock / Müllschlucker verwendet wurdest. Falls Dir was zustossen würde wäre es nicht in der Verantwortung der Pfadi Adler Aarau aber in der Verantwortung von Patrick Maurer, dem Rädelsführer.

Spass machen wir nur, um das leid zu ertragen. Die Gruppe die Dich damals aus der Pfadi rausgeekelt ist so jetder Zeit erpressbar. Bzw ich hatte
ja weiter Kontakt zu Dir und gemeinsame Interessen



Geisel um die Gruppe zu erpressen



