Tagebuch Fr 21 Dez 2012 22:38:51 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

sonja schickt dominik ein bild von ihrem kind
meine mutter ist den tränen nahe, das kind ist ihr stern weil alle
männer inklusive meinem bruder ihr leid angetan haben
dominik war mal sehr verliebt in sie
einblendung winther stephan login, klage
->klagen löst das problem nicht

julian ist in ein samichlaus kostüm eingewickelt
und zwei teddy bären, kommunikations kanal direkt zu dominik

meine mutter mötzelt über sie, dass man das ja nicht einem kind antun
könne, es zu klammern

weitere visuals:
der samichlaus heisse, ich werde für die sünden meines bruders sterben
 weil meine eltern ihren burder getötet hätten
  ->und dann noch vom freund rausgeschmissen werden, AUTSCH.
der samichlaus heisse, sie werde dafür sorgen, dass er arbeitslos ist und
 so ein lebenlang von ihr abhängig

wild stimme: da seien schon wieder mehr dinge gesendet worden als protokolliert


ziele: Kind eine Normale erziehung und keine schäden
ziele: sonia für den fall, dass das kind mit 20 eine liebe findet jemanden
       an ihrer seite
ziele: meinem bruder die chance geben seine sünden zu sühnen
        ->dazu auch stefan odermatt, er hätte sie sexuell ausgebeutet

über ich (fresse überich) ah endlich mal auf der richter seite (oder mittäter)
1. 3. phase claudine - ich ---- dominik - sonja
->wenn ich dominik freisprechen würde, müsste ich claudine auch freisprechen

ziele priorisieren 1. & 2. -> phato wenn nicht erfüllt

ziel 2: die crowd davon abhalten meinen bruder zu meucheln -> auch phato wenn
        nicht erfüllt

aussage mutter: die meisten vergewaltiger sagen, sie seien in der kindheit
                auch vergewaltigt worden, transitiv
                ->somit wäre zu erwarten, dass meine mutter auch so zeugs
                mit meinem bruder gemacht hätte und elektrosex spielzeug
                scheint er zu haben.

vor 8 jahren, anfrage bei mir wegen steffi (afaik die erste die mein bruder hatte) inzwischen verheiratet

das system sei so gebaut, dass eltern immer zugriff auf die kinder hätten
->der "epileptische" anfall gestern sei gewesen weil ich das mit der 
vergewaltigung auf band gesprochen hätte bei der helsana

käthi ingold:
->es sei alles wegen meinen drogen <-claudine FALSCH, das sollte nur alles vertuschen was zuvor ging
->seroquel pfisterer, auftras mord (gesellschaftlicher knockout)

-->for professionals
  -->damalige anklage der eltern, er terrorisiert uns, er macht unsere familie
     kapuut und HURRA er nimmt dorgen somit ist er an allem schuld,
      ->vater schleppt gelich zum psychiater, der zuvor beeinflusst wurde 
       (hören sagen)

       blums bestätigen das marc nciht gesellschaftsfähig ist
       NACHDEM es zuerst funktioniert hat und seine MUTTER ihn mit
       einen BRIEF DER SEINE KINDHEITSTRAUMATA AKTIVIERT triggert und 
       isolationsnast scharf macht, generalisierung, 
        >frau acklin (höchstwarscheinlihc) lässt phillip blum über die kanti
         mit der nährlösung diese psychotischen gedanken weiter wachsen und
         zuücthen


WER NIMMT SICH DIE LETZTEN 10 JAHRE DAS RECH MICH üBER MIENEN COMPUTER
zu VERFOLGEN und zu FOLTERN UM AN INFO ZU KOMMEN BEZUEGLICH MIR UND
MEINEM UMFELD??????

->mit dem täter darf man alles machen, stehe so im gesetz
-->stellt sich raus dass der täter eigentlich ein opfer ist
   muss das gesetz den täter den sie 10 jahre gefoltert haben leider töten
   weil sonst hört die justiz auf zu existieren

enum logins
blums
fha
ffhs
unibs
-->revoke access permanently, define täter, täter dürfen frei gefoltert und
   verhört werden

und der spruch des vaters: wir bringen ihn nicht durch, hahaha

dies wird dafür sorgen, dass der machtmissbrauch durch
sogenant rechtsorgane stoppt, inklusive der folter, ciao


grossaufgebot polizei, simt ist der häfliger der gesagt hat
ich solle nicht raus gehen mafia
oder seine stimmsimulation.

es sieht so aus, dass allenfalls sein nachbar aus rombachtöli 11
eine nicht schweizer frau vergewaltigt hat.

spurensicherung mit koffer oder so. wm hunziker dabei.

eines ist merkwürdig, der polizist nimmt einen stein mit rein
ausserdem ist die türe im 11 noch offen, und zwar mit dem teppich,
das impliziert jemadnen der nicht weiss, dass es einen halter für
die türe hat.
->frau sagt: "vergewaltigung" mann wird liquidiert, es kommt im whirst
case raus, dass die frau gelogen hat.


reverse engeneering des ganzen:
also mein gegenüber ist immer die mafia
notiz an die mafia, ihr geht mir grauenhaft auf den keks.
*PEEK* <- sadisten

mafia: haha, ich hätte die falsche seite gewählt
 ->ich in abhängigkeit von zeit und ort?

somit heist das spiel, was ist stärker, die mafia oder meine liebe zu claudine.
mafia: und die liebe zu claudine proportional zum ärger mit der mafia
->∑M=0, und haltet euch gefälligst ans karma

5 geschädigte mtiarbeiter oder mehr, ich finde da gehört euch mal eins aufs
maul, ende gelender... ihr werdet zuerst von meiner rechtsschutz hören
 dann vor arbeitsgericht landen, dann wir leider von den aussagen da
 noch weiter recherchiert werden müssen wegen eurem treuander der busines
 generiert

mafia: ich bekäme dann nie wieder einen job
 ->gut dann hätte ich zeit für "sinnlosen aktionismus" :P

1. keine menschen killen
2. das script wo die grose liebe verlohren geht durch was humaners ersetzen
3. nur bijektive schädigungen, weil ihr wisst auch nciht alles
   ->am besten gar keine schädigungen...

mafia: polizist.giblaut()
ich: ja lustig, aber wer da lacht sollte wohl selber diesen job ausfürhen sollen

ausserdem scheint die mafia auf grund ihrer macht ja fettbäuchig, bekloppt
und dekadent zu sein... <-- also müsste ich eigentlihc lohn bekommen um
euch eure doofheit auszutreiben ...

zuber: ich solls nicht übertreiben...
ich: ja wir verneinen noch ein bisschen die logik <- selbstbeschädigung

ich sage nicht nein und nicht ja, ich habe mein wertesystem und ja
da hätte es platz für die mafia, aber nicht für eine mordende und vergewaltigende mafia 

alles bijektiv halten, denn im whirst case killt ihr jemanden der
für eine andere von euren mafia orgnisationen noch wichtig ist und schon
habt ihr ne vendetta, da ist man einfach nur gehirn amputiert wenn man
dann was komplett schädigt...








Tagebuch Fr 21 Dez 2012 23:56:26 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Sa 22 Dez 2012 02:54:20 CET
anderes thema
->frühkindliche bindung sei wichtig, bezugsperson, mutter, erfüllt
bis der bruder da war (kain und abel) dann wohl weggestossen von der mutter
(aussage mutter, ja du hast zu wenig liebe bekommen) 

jule stimme: gebt dem mann seine freundin zurück, dann ist das problem gelöst.
->und die die das experiment mti mir machen zu tode gelangweilt <- autsch

somit wäre es logisch, wenn jeweils das älteste kidn den schaden hat
zumindest zu 80%

->ältester sohn, kalt, zielgerichtet, hof übernehmen, macht, schutz
-->abschuss, jüngster wächst nach in die terroristen rolle
astrid die die zweige schneidet, so noch erhalten
im club die zweige geschnitten, so noch erhalten, brändli jetzt fett, dekadent,
ignorant, aber intelligent, brändli müsste somit "terrorist" werden um claudines
terminologie zu verwenden

->schizphrenie + frühvergreisung = im interesse der mutter, somit würde
mein vater bald liquidiert werden VETO

gigax, ältester weiberloser sohn + mutter <- VETO
->mutter hat auch gesagt, ich solle eine therapie machen...
-->soll kein hassaufruf sein

mäni.mute() <- scheint nicht richtig zu funktionieren.
ich sei ein kotzpfosten <- germanist: ja das könnte in dieses alterssegemtn
passen dieses wort.

nur 65% der kinder hätten eine 





So 23 Dez 2012 00:58:11 CET
http://rense.com/general17/imp.htm <- sagt kinder in kinderheimen
seine ziel
dann werbung man solle dort hin zahlen <- würde implizieren, dass 
diese seite diese organisation ist.


So 23 Dez 2012 21:13:57 CET
pfisterer stimme: philipp blum und stefan frehner seien freigesprochen
von dem schlacht spiel zwsischen nazi & oi! für das eintragen, dass
pfisterer es allenfalls gut mit mir meine.



