Tagebuch So 16 Dez 2012 00:42:31 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


Sandy Hook Grundschule
->amoklauf

google querie: Sandy Hook Grundschule mkultra

psychologisch global wirksam
startet waffen debatte
 ->meinung: nur noch der staat hat waffen, macht, 

http://www.godlikeproductions.com/forum1/message2081996/pg1

lan partie: game API + ev. sportlich trainiert.
nerd, isolation, einflussnahme
-->wer steuert ihn?

wer steuert mich: meiner meinung nach, ein netz aus 1950er aarauern,
basierend auf einer 1920 programmierung, die die 1950er in schach hält
(die revolution frisst ihre eigenen kinder) -> somit allenfalls ziel
den "spielverderber" (ich) der immer moralisieren muss umzudrehen und
als amokläufer zu programmiieren, primevision netzwerk, gefahr.

->dafür scheint ein suizid code eingebaut zu sein, so dass sich 
der moralist bevor er fertig gebrochen ist das leben nimmt und 
nicht gebrochen werden kann und somit den ruf der moralisten 
beschädigen würde

->hypothese

API
->mehrere kanäle, welcher kanal hat das letzte wort
-->direkte steuerung des Kortex
---->problem, ist dieser kanal gehackt riesen problem

limits cortex, personalberatung
-->wort cortex implementiert möglicherweise Arzt


@primevision, infrastruktur primevision, explizite trennung privat und
              firmennetzwerk
->stundenlange versuche meinen kortex zu deaktivieren und mein limbisches
system zu aktivieren in den zustatn fight of flight

->dokumentiert, viele dinge

-->domain model

1xGutling
1xAllfälliger mafiosi

im rechtsfall: mafiosi auf fight or flight
im mafia fall: gutling auf fight or flight
->antagnoierend ∑M=0
-->US Geheimdienst, hätte ich gesagt


primevision: fight or flight dauerbelastung ->
Bei einer Dauerbelastung werden zusätzlich stoffwechselanregende Hormone, wie Cortisol von der Nebennierenrinde gebildet, da das Adrenalin zwar sofort, aber nur kurz wirksam ist. Zu lang andauernder Stress kann zu Schäden oder Zusammenbruch des Organismus führen. (siehe auch Allgemeines Anpassungssyndrom)


http://www.youtube.com/watch?v=tjF__LElpMI

1xdie rolle des hittlers einnehmen
a) gute sache
b) schlechte sache

glichniss: ich würde mich in meinen 4 wänden so verhalten wie hittler...
a) etwas das ich mir vorwerfen muss
b) etwas was so wahrgenommen wird und als willkommene ausrede benutzt wird
   da man mich in der kindheit isoliert hat und ich eigentlich nur überleben
   will
c) 

ich sei ein hass prediger
a) wahrheit
b) unwahrheit

ich sei hittler der linken informatik szene
a) wahrheit 
b) unwahrhet
binäre antworten, zu einfach

ich sei nicht hittler, weil ich soetwas wie eine herrenrasse komplett ablehen
würde
a) ich habe windows aaadministratoren als herrenrasse betrachtet, aber
   davon bin ich geheilt und versuche das denen die noch da drinn sind
   beizubringen und erhalte dafür viel schmerzen
b) ich habe generell nie andere rassen diskriminiert, das verdanke ich dem
   umstand, dass unsere mutter gesorgt hat, dass wir mit den danquas (afrikaner)
   verkehren

ich sei wie hittler geisteskrank
binäre antwort
Meinrad Baur:
->wenn man mir die ursache in der kindheit zugestehen würde, müsste man
  das hittler auch durchgehen lassen

ich: ich hab keine menschen getötet oder in auftrag gegeben
jeder windows mitarbeiter hätte die möglichkeit hittler zu werden, also
müsse man ihn abschiessen
a) das system das böse ist
b) der mensch der böse ist

ich sei in der todeszelle

psychologie diskusion:
wird ein mensch die macht missbrauchen, wenn er eine krone aufgesetzt bekommt
gemäss abe lincoln: wenn du den charakter eines menschen erfahren willst gib
                    ihm macht
a) macht die er bewusst wahrnimmt
b) macht die er hat aber nicht bewusst wahrnimmt
c) macht die er als roboter einer anderen instanz ausübt
d) es wird menschen geben, die diese macht nicht missbrauchen <- behauptung
 ->studie? ich hätte gesagt frauen würden als aaaadministrator ihre macht
           nicht missbrauchen. aber z.B. wenn man einer frau sagen würde
           dieser und jener mann hat jemanden vergewaltigt oder jemanden
           (fast) getötet, dann würde diese frau das als legitim betrachten
           macht über diese person auszuüben, slebst wenn dies mit der ver-
           gewalgitung insziniert wurde, um eben diesen mann zu verskalven.

somit sollten wir wohl mit dem richten von menschen warten, bis wir wirklich
alt und weise sind.

hypothese: krächzende stimme von hittler weil damals noch kein hifi neurointerface erfunden wahr.

ja selbst die club klicke die sich allenfalls durhc mich als älterne
motzkopf belästigt fühlte, obwohl ich versucht habe für die gruppe (nicht
für die aussenstehenden) mami zu sein und aus angst wieder aussenseiter
zu werden die alpha rolle (unfreiwillig) übernommen habe, würde
common sense finden in einer politisch linken einstellung in dem man
mich (persiflage von dani richner) als hittler beschriften würde.

und die blums ->melanie, ende der aussenseiter rolle
und die landolts -> mein vater ende der aussenseiter rolle

und wärend des abschusses, wo ich bei den blums war statt im club,
hat sich dann der tobias moser das leben genommen. denn im normalfall
geht man in den club um gesellschaft zu haben, und es ist wirklich
schmerzhaft, wenn man da vor verschlossener tür steht.
-->und vom club zu den blums bevördert haben mich meine und die blums eltern.

suizidgedanken, toraxschmerz

müllschlucker, aussenseiter, isoliert, ich phato, andere dissoziierne, andere
hängen ab, sind aber dabei glücklciher als wenn sie sehen würden

hittler rolle = nazi keule -ev-> phato

also ein neonazi wäre genau so eine aussenseiterrolle wie ein verfolgter jude
und der tyrannische windows chef
und allenfalls die juden damals auch zu mächtig
->jedoch so wie es im medicus dargestellt wird, mit dem alten rabenu
  der seinen kinder / schülern lebensweisheiten, vernunft und nächxtenliebe
  mitgibt, darauf solltne wir hinarbeiten



jaques fresco: wenn ein finanzsystem kollabiert rutscht die gesellschaft
richtung faschismus

kindsmissbrauch erinnerungen eigenen sich zum verschleiern des
systems mit telemetrie und neurointerface, zumindest wirkt es auf mich so.
->



| Neuroscience Experiment mit Neurointerface
| Kindsmissbrauch
| Isolation
| Ausgrenzung in der Schule
| Alkohol Missbrauch
| Drogenanfütterung
| Erste Freundin, triggert zu Isolation, determinante stürzen



utilitarismus
gleichaltrigen den richtigen weg zeigen, geht
dann ältere mit mehr macht den weg zeigen, beshädigung des jüngeren


Do 20 Dez 2012 22:15:10 CET
1h folter, epileptischer anfall etc.

dann relation poisoning algorithmus
gegen eltern, bandaufnahme bei krankenkasse
gegen claudine
gegen pfadi leute

MKULTRA PROJEKT, AKTIVIERUNG, maximalen gesellschaftlichen schaden
->was aber nicht absolution für die ausgrenzer bedeutet


punk gruppe, von mafia liquidieren
nazi gruppe, von staat liquidieren

notiz: heute nur müll tag, viel gewalt, viel körperverletzung <- klage, haft, therapie

firma primevision als mafia unternehmen beschriften da es das ist sobald
das arbeitsrechtliche geklärt ist, die wahrheit und was protokolliert wurde
->diese sind typ mörder, den haben wir noch nicht auf der liste

ich verstehe nicht, weshalb sie unbedingt einen friedliebeneden menschen
zum terroristen machen wollen






