Tagebuch Wed Feb 17 23:13:50 CET 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>



 Psychiater Trick, Outdated, Leaked
 
 𝓕𝓪𝓶𝓲𝓵𝓲𝓮                                                                          |    𝗔𝗿𝗯𝗲𝗶𝘁𝗴𝗲𝗯𝗲𝗿
                                                                                  |    
 XY Georg                                                        XX Margrit       |    
 ---------                                                       -----------      |    - ABB Flexible Automation AG, ZH Altstetten
      |                                                               |           |    - FDKSTA Kantonales Steueramt Aargau, Telli
      |_______________________________________________________________|           |
            |                      |                        |                     |
            |                      |                        |                     |
           XY Kind 3              XX Kind 2                XY Marc                |
                                                       =>PROBLEMKiND<=            |
                                                                                  |
                Dieses Formular heben einige Psychologen als                      |    dieser Teil erscheint nicht auf dem vorgedruckten    
                vorgedruckte Schablone, die sie jeweils mit                       |    Formular, wo das "ProblemKind" per Zufall schon
             dem "Patienten" ausfüllen. Gestaltungspsychologisch:                 |    1999 wegen "akuter Überbegabung" in der Informatik 
                                                                                  |    das gesagt hat, was der Eduard Snowden 14 Jahre
                                                                                  |    später mit Outdated Dokumenten des NSA/CIA
               Es symbolisiert eine Waage, also die Justizia                      |    bewiesen hat, bzw. Medienwirksam von den HUMINT
            und verknüpft somit die Familie im Unterbewusstsein                   |    Aktionen des CIA ablenkt und den Fokus auf
            mit einem Gerichtsfall, die eigentliche Ursache: den                  |    unidirektionale "Überwachung" lenkt
            Arbeitgeber verschleiernd...                                          |          


Was dann auch dazu führt, dass die Eltern an vergangenen Mist denken, den sie dem Kind angetan haben und wegen "Selbstverteidigung" dem
Opfer des Arbeitgebers auch noch das Messer in den Rücken stecken, und da Eltern im Normalfall im Dorf / Stadt besser vernetzt sind
kommt das einem Todesurteil des Kindes gleich, das zu erwähnen oder sogar zu beweisen wirkt als verstärker, weil es so der Arbeitgeber
geschafft hat die Eltern dazu zu treiben das eigene Kind abzuschlachten, bzw. "nur" auszugrenten, den anderen Kinder somit einreden
müssen das Opfer der Firma auch noch auszugrenzen, womit sie die anderen 1980er Kindern basierend auf deren guten Glauben an die Eltern
auch de facto zu Mittätern machen für die illegalen Machenschaften der Firmen, des Kapitalismus.


das pattern wird allenfalls auch verwendet um den Mord am Vater (1984), z.B. dem ältesten Sohn anzuhängen
der Mörder von Andreas Zschocke ehemann von Hildegar Zschokke, wäre somit allenfalls der Arbeitgeber
der a) zugriff auf den Stammbaum hatte oder jemand aus der Familie => der ältste Sohn oliver weiss eigentlich
im unterbewusstsein, dass er den vater nicht ermrodet hat, also versucht er mit nachforschungen seine Unschuld
zu beweisen, landen im Psychiatriesysstem (pfisterer arbeitet doch seit 40 jahren da) *E* da die Täterschaft
massiv mächtiger ist als der 1970er Sohn. man zwangsmediziert den olli Psychopharmaka die ihn und sein gesicht schneller ältern lässt
als kleiderverkäufer bei kleider Frey der auf das äussere schaut, lässt man ihn so gegen seine Maxime verstossen, um ihn so zum 
gebrochenen menschen zu machen, und gebrochen ist es massiv schwerer nachforschungen zur ermrodung des Vaters zu machen.
=>Der Täter und/oder der Mensch der das vertuschen soll besitzt somit viel ahnung von psychologie und wie man menschne bricht
und gefügig macht (count+=1 Pfisterer)
Dem Dominik Zschocke gibt man psychopharmaka die ihn weniger altern lässt und sagt dann es sei wegen dem => Antogonierend, was
dann heisse der Dominik Zschocke wusste schon vor 10 oder 20 Jahren dass da noch eine weitere instanz ist, so werden die
geschiwster zusätzlcih getrennt, ausser man kennt dieses Konzept. dann sollte es die geschwister mehr zusammenschweissen. was
aber dann die 1950er-1919er täterschaft gefährlicher macht, vorsicht und aufpassen aufeinander

beim Zeichnen des Diagrams, wechselt dominik Zschocke in eine Kusch Modus und einen Mitschuld modus, das heisst, da
wurde mit mondernster behavioural science methoden über einen längeren Zeitraum auf dominik zschokke eingewirkt
(count+=1 ein psychiater wie Pfisterer der count+=1 die Familienverhältnisse der Zschockes gut kennt) und allenfalls
sogar einfluss auf die namensgebung (Spargle) in der Pfadi hatte, pfisterer hat laut seiner aussage vor 30
jahren vorlesungen im Pfadilokal aarau gehalten count+=1 Pfisterer.

unser vorschlag: Olli zschocke hat sich von herzen gefreut, als marc jr die beiden geschwister erwähnt hat, also besucht euren bruder so
oft ihr könnt in der psychiatrie, beim erwähnen des Psychiatrie systems schalten sie den Olli zschocke in einen Blockade Modus, das sollte
man wohl nciht erwähnen, traumatisiert von der psychiatrie selber, stigma, und stigma ist wieder die falsche spur zum selbstverschulden, was
es nciht ist, da irgend "ein" verdammt mächtiger 1950er bis 1910er auf ihn eingewirkt hat, und sein ziel wäre dann wohl dass der sohn
selber (INSERT:HG) glaubt er sei daran schuld, kann der Reale Täter dem Sündenbock mit erweiterter und moderner Mind control technik
einreden er sei wirklich der Täter, ist der rale täter der 1950er bis 1910er "fein raus" ausser dass aquila und floppy selbst unter intelligenz-
mindernder psychopharmaka und nach 14 jahren folter immer noch doppelt so intelligent sind einzeln wie der 1950er-1910er täter :P


zufälligerweise auch +/- das jahr wo der Grossvater Arthur landolt, auch in aarau an einem "Herzinfarkt" gestorben ist
und um 2010 blendete es marc jr ein, dass die Grossmutter Dora Landolt ihn umgebracht hätte, somit eine falsche spur,
also war die Grossmutter Dora Landolt nahe an der realen Täterschaft irgendwo zwischen 1950er und 1910er, also wurde
sie mit bauchspeicheldrüsenkrebs infiziert, einfachste variante man spritzt einfach eine krebserzeugende substanz nachts
in die bauchspeicheldrüse des Opfers....
=>schlüssel hatten Margrit und Georg Landolt Gygax, wohl Käthi ingold ...
==>heisst auch die Täterschaft hatte zugang zu chemischen substanzen und eine ahnung von Medizin
===>dann auch Arthur landolt 1947 und die Tante Annemarie Landolt starben um diesen Zeitraum, auch krankheiten
die grundsätzlich mit chemischen substanzen ev Mikrowellenspektroskopie ausgelöst werden können.

=>dann wurden Georg und Margrit reich beerbt und allenfalls sogar im Unterbewusstsein dazu gebrach "JA zu sagen zur Ermordung"
(Foto das Marc jr in Schernelz gemacht hat welches einen sich freuenden Georg Landolt zeigt beim erwähnen dass die Tante bald stirbt)
und werden somit keine Aussage machen.




- 
