Tagebuch Mo 16 Sep 2013 18:52:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

baupläne aktivierung

0. mit drogen den neo cortex schädigen (david utz, markus belser, marc weber, tino abbiriga)
1. Isolationsangstintrojekt aktivieren
2. hörig machen durch familie blum, ev richtiger ev. falscher sani
3. abhänigkeitsverhältnis bidlen, hörig machen
4. *E* das ist realer terrorismus, reale geiselnahme, somit reale haftstrafe mindestens 10 jahre für alle beteiligten, BUND

irgendwer:
erklärbar ganz ohne technologie. Schach matt. pfisterer vertuscht, baumberger vertuscht. der Kanton aargau gehört bern, bzw. bern ist die hauptstatt, ihr
seit somit alle zu lebenslanger sklavenarbeit verdonnert, ohne den partner
euer treume zu sehen, und das mindestens 12 jahre, ACCESS CODE BERN: Split
all souls from network, 12+ Yearhs.

dann wird der kanton diese leute nicht einsperren, weil der kanton selber
der straftäter ist, somit wird es blutig enden

dann haben wir im "polizeicomputer" die googelaktionene von dominik brändli gefunden, wir haben die liqidationscodes von nick brändli für tobias moser gefunden,
deshalb heisst der laden neben dem jojo auch mosers

mosers werden nun die betroffenen liquidieren, und das ist ihr gutes 
recht, denn schliesslich haben sie ihnen ein unschuldiges kind getötet
und da es ja im kanotn aargau kein recht gibt ist das liquidieren somit recht.
end irgendwer

somit ist mord, terrorismus, geislenahme etc. im aargau ab sofort ein legitimes
mittel, und alle misshandelten ausländer seiene dazu angehalten, sämtlichen
beteiligtem staatspersonal eine kugel in den kopf zu jagen.
end irgendwer


Mo 16 Sep 2013 20:18:35 CEST
dauerbelästigung von pfisterer bei körperpflege
bitte strafklage wegen digitalem hausfriedensbruch einreichen
und kann man den nicht entlich aus meinem leben verbannen den
doppelt so alten pädo???


Di 17 Sep 2013 06:10:30 CEST
studie zu pornographie + wer alles meine daten illegal runter kopiert
und ich muss noch ein bisschen abnehmen


