Tagebuch Di 17 Sep 2013 17:55:26 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Nacharbeit 2006, laube und co. 

3x ch aarier (die übernaupt keine nazi gesinnung haben)
und viele leute aus dem osten ausländer, somit 
die drei "servicetechniker" etwas besseres, udn somit 
zielscheibe

-> ev. svp konstrukt um sich icht sleber die finger zu verbrennen
--->die drei sünder
------>das muss irgend ein gesamt schweizerisches arbeitsplatz pattern sein
*Visual faust gesicht*

somit chef und tochter weit ab vom geschütz
-> ältere tochter macht mit ausländer allenfalls jus primae oder nur beziehung
und dann hieratet sie einen anderen

Manu laube hat somit einen haschaschinen aus dem osten


Di 17 Sep 2013 20:10:26 CEST
finanztriggerapp von ruedi müller verwendet, offensiv, woher weiss
der über meine finanzen bescheid? und ich habe extra nichts konsumiert
und 20.-- mehr eingezahlt bei der letzten zahlung... 

Pfisterer stimme:
SVP Personal (.mil) ist aktivierbar und somit sofort von sämtlichen
wichtigen positionen zu entfernen. (Nach anfrage an ruedi wegen moser)

irgendwer: FORTranStatement hahaha
ich: hey das hahaha ist nicht os cool...

dann SVP disassembly
reduzierter symbolvorat, z.B. gegen äusserliches oder kurzschwänzigkeit
*E* *SVP DEFFENCE ALGORITHM* *VISUALS on COMPUTER*
viel dominanz, viel gewalt, viel endokrines system, Blochers EMS "Chemie" elektro
1000 idiotische sätze, immer in der kläger haltung, oder in der offensiven
haltung, mit ruedi müller als möglicher mörder offensiv bewusst um schaden
zu vermeiden, bzw. die leichen geheim zu haltne, poulet der UO
->"die linken und netten" -> somit expliziet geschustert um das rechtschaffende
wertesystem anzugreifen -> somit ein abschuss gleich, und survival of 
the fittest, (das sind die mit den fettbäucen mit 50ig) nict so cool

ebd. 88 mit hochmut überfüttert, dann fall und triggerbar, wie bei mir

jus -> haben die auch ein psychologie semester?

informatiker
-nerd
-opferrolle
-schafig
-nie gewalttätig
-jesus rolle
-danach isolationsintrojetion, monogam, und ein mal gepoppt, lebenslang hörig
  ->dasign? design-error? design-feature?


Clopixol -> der film mit den Clopex, die im keller im ofen eine leiche
entsorgen wollte oder mehrere? *E* *cAPI* -> somit oberklasse, existenzangst
in der psychiatrie starten oder vergrössern? > motiv? sklaverei???

patter:
1. einem der "linken und netten" als SVP ein Sample auf den computer laden
wie z.B. ein Muezin erschossen wird
2. dem islam netterweise zugriff geben auf den linken und netten
-->so ähnlich diverse andere pattern...

--->also martin blum hat samples zum kopieren gegeben
----->und ufuk dere war / ist wohl ein musilm
claudine stimme: martin blum, du bist immer verbannt nun.

Jürg stalder:
Toys und Magic
->der rasenmäher könne zaubern, er benutzt ihn als machtmittel
-> und der lärm nervt

on SVP tiwtter eintrag -> grösserer elektronische / psycholoigsche kriegsführungsattacke gegen mich-
->SVP: vergewaltigung an männer sei legitim, vorallem für töchter ovn 
svp generälen *VISUAL FAUST GESICHT* *MKULTRA KAITVIERUNG* (einbleundung einer
waffe)

Elektronische Reporter däsen

nsa$motiv
->beziehungsebene judge

baden@temporapersonal

b


Mi 18 Sep 2013 07:55:22 CEST
es scheint immer noch ein abb flexible automations sysstem betriebssystem
in meinem kopf (rem schlaf) verwendet zu werdne, es wird der charakter
ali kalail verwendet.

*E* claudine woll mir nur den stempel aufdrücken.




