Hallo

Ich könnte ein bisschen Hilfe gebrauchen. Werdegang:

0. Kind und Mensch
1. Einstellung beim Staat
2. Freundin (Vater von ihr ist Informatiker und Grenadier, unter die Gürtellinie dann Schmiss)
3. Militär schmiss
4. Informatikstudium wurde suggeriert, Studenten und Militärrelevanz?
5. Laptop finanziert (allfällige INTAF Modifikation durch Fachhochschule, wohl auch Militärrelevant) dann schmiss.
6. Abhängigkeit vom Notebook geschaffen, Belegbarkeit was man gemacht habe und offensichtliche Überlastung. Verschuldungsalgorithmus.
7. Aushorchen per Hardware Layer, Ziel, die Schritte im Voraus wissen. Folglich hat mein Gegenüber Schuld.
8. Psychotisierungsalgorithmus ? Gordischer Knoten ausser man liest tonnenweise Psychologie Scripte oder jemand löste es einem. Psychosoz. Praktikum.
9. Verschuldungsalgorithmus ? Existenz ? dann wäre man nicht der erste der wegen Geld Selbstmord begeht.
10. Knastifizierungsalgorithmus (wenn es dann so ein Wort gibt) ? Strafregister Eintrag, Datenbankgebrauch / missbrauch. Die Datenbank lüge nie, Hacking Exposed: „The system is to those insecure who know about a security whole”
11. Thieme, Checkliste Neurologie. 
12. Insulin-like-feeling (Insulin Shock) = Folter, Mittlerweilen bald täglich. Sie treiben mich in den Suizid. Ein Kollege aus demselben Militär Bezieungsnetz hat sich vor 3 Jahren erschossen. (aka Pfadi, wobei zu sagen ist, dass die Pfadi vom Grundgedanken eigentlich nichts Schlechtes ist)

13. Bewaffnungsalgorithmus der Männer
14. Entwaffnungsalgorithmus durch (suggeriert) Frauen… (Retter)

Intaf
Verfolgung wegen Angst folglich Psychotisierung. Krankenkassenkosten, schafft, illegal, Pflegeplätze. Wer kriegt die Pflege Plätze? Einmal Greni einmal Sani, Bilanz? Folglich beweis einer Korruption?
Kämpft GSOA für die Schweizerische Neutralität da das Militär von Amerikanischen und Europäischen Satelliten abhänig ist?
Militär ist Lösung für inkompetente Pädagogik, korrekt?
Mer händ e gwär, mer händ e kei angscht. Das hilft vor allem gegen Satelliten oder Selbstmord Attentäter?
Eine arrivierter Lt. als Polizist ist nicht vorstellbar da er die andere Seite allenfalls nicht kennt?
Gewalt erzeugt Gegengewalt?

Haben sie allenfalls Literatur zum lösen solcher Probleme? Wie finde ich heraus, wer die entsprechende Technik bekommen hat und hinter meinem Rücken mir all dies antut?


Mit freundlichen Grüßen

Marc Jr. Landolt
Rombachtäli 13
5022 Rombach
079 291 07 87
marc.landolt@yetnet.ch



