Erkenntniss EDV-Support.

EDV-Support für mehrere Duzend von Personen ist keine evolutionär Stabile
Situation, auf welcher sich aufbauen liesse.
ergo: Elmech


Schätzung von mir:
10% Grundversorgung, Bauern bis Heizöl
10% Konsumgüter, Haarfön bis eigenes Haus
10% Luxusgüter, Swatch bis eigener Cray
10% Reserve
10% Arbeitslos
------------------
20% Bildung und Erziehung Ö
20% Haushalt, Instandhaltung...
10% Arbeitslos

Logisch wäre die Arbeitslosen, nach Alain, zu erschiessen. Quellen 2, Logik, Löfti oder so

Dann hätten wir das Militär noch vergessen...

folglich, durch induktion, hockt jemand auf meiner reintegration in die arbeitswelt, wer, wieso?



umweltschützerische gedanken:

um energie und so zu spahren, wäre es sinnvoll für mehrere leute zu kochen, im militär waren das
ca. 20 Leute für 1000


somit wären schon mind. 2% aller Leute beschäftigt. bleiben noch 98%
bei einer Global Alliance würden somit kaum mehr als 10% aller menschen arbeit haben um das
überleben zu sichern. gähn... umweltschützerisch wäre dies die beste variante, pädagogisch nicht und
wäre dies auch ein gar grauer einheitsbrei. oder irrenhaus. und sehr anfällig auf mafiatätigkeiten.
was dann auf einen schlag schätzungsweise 40% der bevölkerung zu polizisten machen würde, exakt verteilt
wie natel antennen. denn selbst wenn man jederzeit jede person lokalisieren könnte, müsste man
dennoch ein mehr haben. eventuelles beispiel uriella-dorf... lokale ansammlung von gleichgesinnten,
was dann wieder, unter umständen, zu interessenskonflikten führen könnte, sobald jemand ein bisschen mehr
¬"ergattern" kann. andererseits, könnte man das ganze auch als spielerischen ansatz nehmen, doch wie
was das schon wieder, aus spass wurde ernst..., mögliches beispiel 150 fälle in (D) mit mikrowellenterror,
und ich hab sogar so ein ding, siehe mc geifer oder futurama...

mann wenn es doch nur ein script gäbe mit allen wesentlichen daten... das wäre doch was für eine
FH oder UNI, ähnlich psi-projekt gabe nur grösser, f(x) ohne beziehungen und all den anderen
balast.

das könnte man dann verteilen zu sagen wir mal 75% und der rest wird als antiterror swat oder .mil
ausgebildet.

Naja, wenn ich daran denke, was die Claudine für ein script hatte, das musste wohl von der uni basel
sein, dann zweifle ich daran, dass das gut käme:
jeder x/100 hat einen komputer, naja, wie wäre es mit jeder hat einen komputer 23/100h pro tag...
naja uni basel studentin... und ich mach mir sorgen wegen meines alk konsums in der pfadi...

an dieser stelle könnte man jetzt ventage(glaub) - beer einblenden...

signum: Zzzz...






Gesicherte Daten benötigt...