
nehmen wir mal an, dass das menschliche gehirn wirklich nur 10^6 bit fassen kann.




M. Landolt jr. ein bisschen später: QUATSCH, da hat viel mehr drinn Platz, ausser man ist bekifft oder noch schlimmer.
				    PS: dies soll nicht etwa ein Handbuch werden, wie man jemanden geistig abschiesst.





dann drfte man doch im Sinne einer babylonischen sprachverwirrung davon ausgehen, dass assoziazionsketten
bei jedem typ mensch einen völlig anderen sinneseindruck hinterlässt.

M. Landolt jr. genauer: auf Situationen aufbauend und folglich verschieden interpretierbar

eu- / distress

liesse sich sowas per computer voraussimulieren und geschickt dazu einsetzen, ....

JA


lassen wir das besser, sonst tut es noch jemand, ethik....ds