
Lösung für Blums: erschiesst mich am besten, dan leide ich nicht mehr. naja gürtellinie, aber so steht es halt um mich....




"they can - beleive me", ...sollte wohl zu meinem Standarspruch werden.


synkope

so wer hat probleme? credo: ich kann allen anderen helfen..(kommentar 3 tage später, wenn ich nicht auf drogen oder so bin).. diagnose: diagnose


There will be no armageddon:::nasm::
lost all roots --> be root, additional infos, docus.... copiright not important anymore, software coding


