Wer zum Geier arbeitet eigentlich in einem Land, in dem alle Reich sind noch?

Die Kinder? Die Verbrecher? Woher kommen die Verbrecher? Werden SIE generiert?

Des weitern werden an den Uni's und FH's Daten über alle jugendlichen gehandelt, wer handelt?
Die Reichen. Folglich müssen alle diese Daten an alle Armen gratis verteilt werden um somit ein
System Basierend auf Kapital-Unterdrückung zu verhindern. Folglich bleibt den Menschen die
sowas tun noch genau die Chance richtig zu handeln, oder es geht weit runter, bzw. Familie
hat Ländereien auf der ganzen Welt. --> Rasenmähermann bei mehr als einem Fehler.
Informationen gratis bei mir abzuholen. Man frage, Schocktherapie und Folter wie das die
Letzten Monate praktiziert wurden verstossen gegen die Genfer Konvention.

Ableitung über Handout.

Entsprechende Intelligenz heisst dann leider auch die Fehler und Taten eines Systems zu erkennen
und die Peinigungen des sich wie ein Tier verteidigenden Systems zu spühren zu bekommen.


Das Handeln mit Daten über Personen kommt wohl von alleine. Wahrscheinlich ein Evolutionärer Prozess.
Siehe

Startrek teil 1 "sammle und...

Ableitung über Handout.

get creeps

give creeps

reverse engeneering

reaktion, intelligentes Lebensform?




ca 4 Stunden später da lotto (..nicht mehr hilft)


Wahrheit oder Lüge

Wissenschaftlich:
Militär + Harter Parcour + tx/rx + Integrierte chips / molekücke mit entsprechend cryptologischer
frequenz, 2 Quellen: es wird im Körper abgespeichert. Separierung dieser 2 Leute.
stimmt nicht :4 quellen: ischias und machs böckli, folglich standard equipment. public, es braucht
nur noch pferde und opfer.

Volksmund:
Gesp.

Auf den reagieren SIE sauschnell, aktio reaktio oder einfach ihr seid auf psy hart matt.


Ableitungen tabellarisch


Folglich mehr psychofarmaka + financially oppressed  oder  vielleicht doch mal intelligente lösungen


DEA - Story Konstrukt. Aktio kein reaktio.



Know your "Enemy"... Landolt's naja, die eigenen sollten in einem funktionierenden system schon
zuerst auf den  ranzen bekommen. egal ob sie schuldig sind oder nicht.

Naja positives:
-hat meinem körper gut getan
-der chip der den rücken beugen lässt, macht einem matt auf dem schwebebalken (folglich anatomieatlas), nach 3 - 4 mal
"machs böckli" ist man drunten.

anders gefragt: wie schnell lässt sich ein 2.5 mm klinke stecker der abgehauen wurde wieder flicken?
