
1. Geschäfts Daten auf dem Notebook
2. Medizinerin Suggeriert mir zuvor Velohelm (Vater Greni und Informatiker)
3. Unfall
4. Spital
5. Physikalischer zugriff auf Notebook
6. Gerichtsverfahren als Ableitung

Daten bei der Solothurner Polizei sind weg <-- Informatiknetzwerke
Autofahrer ist nicht auffindbar, wohnt in einer Psychiatrie, Krankenkasse und kann tun was er will, Endpsychiatrie: produziert terroristen
--> Endlösung
2011: das wort endlösung suggeriert dass ich ein rechtsextremer sei, aber gemeint ist endlösung der mafiafrage so weit ich weiss <- aber das ist auch inkompatibel zu meinem kompromissmensch kernel den ich 2011 habe
2011: damals habe ich nicht eineindeutig protokolliert, somit war es einfacher meine aussagen so oder so auszulegen, ich erinnere mich daran, dass es aber jeweils für mich selber eineindeutig war
2011: es müsste auch noch ein dokument geben, welches ich im spitalbett geschrieben habe, udn wo erwähnt wird, dass ich kurz bewustlos war

AARAU IST KORRUPT

handout versicherung

Ableitungen
Medizinknowhow
sei Krankheitsbild

folglich echte waffe, selbstschutz ESKALATION
folglich echten pfefferspray <-- oder ein telefon JETZT

Korupter Staat
      vs		CAI or similar required...
Korrupte Mafia


Allfällig braucht mafia auch gutgläubige mit aussagen
wie: terrorismus sei systemcheck

Selbstverantwortung, Script verteilt an der uni, ist tubby


bezirksamt.aarau@ag.ch

ENDLÖSUNG folglich war DEFCON 1

Nirgendwo in afrika

schwarzes loch fx
