Tagebuch Fre Mär 6 13:12:12 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

st'a' will die stoerungen obwohl er einfach nur modem tauschen kann und
rapporte senden, ich bin nicht der  der um etwas streitet, soll ich gehen?
Tagebuch Fre Mär 6 13:14:52 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

dann macht er stögen wo schon der techniker aufgeboten ist, und ich hab
nicht gerne chaos. an den plan haelt er sich auch nciht.

loesung:
ich schmeisse die technikerschule und arbeite als sachbearbeiter, eine 
der arbeiten die mich gar nicht begeistern?

oder dann muss ich wirklich kuenden

ausserdem ist es doch hohn, ich lerne und lerne fuer die technik weil es
mich immer schon interessiert hat, und nun wird man verdraengt durch
einen der zwar ueber den mittag poker spielen kann aber nie zeit
darin investiert sich edv maessig weiter zu bilden. das ist doch der 
blanke hohn.

loesung: zurechtweisen.
Tagebuch Fre Mär 6 13:34:09 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

kurze reflexion, gruppenbildung bei gemeinsamen aktivitaeten.
und daraus resultierendes

a) teilnehmen
b) counter gruppe
c) bewusstsein wecken bei betreffenden, dass sie sich dessen und ihrere
   auswirkungen bewusst sind

-->c)
