Tagebuch Fr 7 Jan 2011 21:19:36 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

neue hypothese >angefüttert von vater<

motiv arthur^2's erbe  (beides sind meine göttis)

stimme:
beide meine götti, ich hätte einen grösseren erbanteil bekommen. bekannt seit
meiner geburt, langfristiger plan.
keller
ausgrenzung im keller
bekanntes system für suchtmittelkonsum (z.B. Pfadi)
bekanntes system für sünden gegen riesenkonzern (microsoft) computerfreunde
technologie die agressionsschübe verursacht, getarnt mit seroquel
diskreditierung in familie
diskreditiierung in kollegenkreis
homerun: abhängigkeit von der familie wieder herstellen
drogen, deprivation der jungfräulichkeit -> suizidal
entjungfern, auf die strasse stellen -> suizidal, FFE, (gefährdungsmeldung, man meint es ja gut)

arthur karcher in schutz genommen
vater: er hätte an der beerdigung von grosi nur interesse am bankkonto gehabt
ich zu schwester: der spruch dass er komisch sei fand ich damals daneben, denn wenn mein schwesterchen sterben würde
wäre ich komisch weil ich die traurigkeit mit souveränität und coolness überspielen würde
vater heult fast, da a) traurig wegen grosi, b) seine lieblingstochter gesündigt hat

danach dissoziieren alle ausser mir, ich versuche zu lächeln

wieso sind business leute von der familie ausgegrenzt

ich glaube es würde jeder die variante mit der liebenden (und in sie verliebte) Frau und den kindern wählen
dann gäbe es keine joker und keine problem solver

ausgrenzung in der familie


Prädikatenlogik
a=der schützling meiner grossmutter
b=grossmutter bestimmt die namen der kinder
x=a+b=dieses kind ist der feind

c=zwei andere kinder

y=x+c=am mittagstisch wird dem schützling das grösste stück gegeben weil man muss, auf der meta ebene wird ge'disst.
->ich habe immer zwei stück bekommen wenn es 6 oder 7 stücke gab

einen zum ausgrenzen und auslachen eigentlich sehr förderlich für die ärsche \ kinder=kinder
*(kleiner)AGRESSIONSSCHUB* + *EUPHORIE* + schreib schnell: aber eltern sind keine kinder mehr
->muss ich jetzt auch meine eltern noch als kinder durchgehen lassen???

notiz: wenn das alles stimmt (engl. IF) dann hat meine schwester nur das gesagt, was ihr ihr papi aufgeschwatzt hat.



sündige notiz: alle dissoziieren lassen, dann witze erzählen.


meine mutter findet ich habe einen übermässigen gerechtigkeitssinn
FFhS stimme: können wir den src haben?

1. ausgrenzung
2. schläge
3. ausgrenzun
4. loop 2000 2.
5. chance für rache
6. deprivation der rache
7. loop 1000 5.
8. irgendwo noch eine wahre liebe plazieren + religionsbuch
::präposition monogame erziehung
9. sündiges mädchen zum sündigen präsentieren
10. wenn touch dann wieder einliefern bevor was passiert, loop 9. until not touch

Claudes regeln entdeckt auf altem foto, damals war ich wirklich recht blööd, bzw. einfach noch nicht paranoid.






