Tagebuch Sa 29 Jan 2011 18:16:23 CET @ Marc-Landolts-MacBook.local

diverses unheil

1. kann mir jemand helfen, dass mein bruder nicht in der hölle landet und 
   dass sonja schnell wieder jemanden findet, bzw. wenn das so vorgesehen ist
   ihr fehlverhalten korrigieren kann und das wieder geflickt werden kann?

2. tellianer lachen leute mit blauer jacke aus, haha, wir sind rot
   fick dich blauer, addmod nächstenliebe und verständnis

2b) haha, erste freundin, schritt zur zweiten war schwer aber jetzt habe er
    es geschafft. addmod nächstenliebe und verständnis ev. differenz von
    8 jahren qualen, kein zugriff auf system, microsoft layer.

3. er ist blau angezogen ergo verbrecher und 20 tagessätze an 200 Fr.
   ein echter verbrecher würde sich nicht exponieren, und brav mitschwimmen
   er lacht, ergo schlechtes gewissen, wenn er selber z.B. im strassenverkehr
   fahrlässig ist + deprivierende massnahmen

4. stimme, herr relais: jemand habe damals mein auto so umgebaut, dass
   wenn ich (rfid) im auto gesessen habe das licht an war und wenn ich es
   verliess zur kontrolle der lichter hat das relais wieder angezogen.


der microsoftlayer:
muss einem eine bestimmte (allmächtige) macht geben, administrator passwort
yeah, was aber mit drive by infections möglich ist und mit rootkits etc
das schnallt man in der ersten phase nicht.

der allumfassende kernel scheint vernunft und gerechtigkeit als grundprinizpien
zu haben, somit (stimme: klauselmenge) werden aber viele leute dort an dieser
stelle
a) sterben <- eben warscheinlich nicht weil gutartig
b) ihre fehler korrigieren gehen










