Tagebuch Mo 7 Feb 2011 20:38:21 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

randnotiz:
visual innocent früchtesaft mit (zum papageien mitschreiben) traurigem affen weil keine banane drinn ist

1. man hat sehr viel macht im comptuer netz, banner werbung etc.
2. man sagt der marketing man solle eine kampagne machen dass banahnen ungesund sind
3. niemand (der nicht klar bei verstand ist) würde keine bananen mehr kaufen
4. in afrika (entschuldigung für das gebrauchen der stereotype) würden die leute keinen absatz mehr machen können weil niemand mehr bananen kauft

humorist: naja verhungern würden sie nicht, sie hätten ja bananen
könnten sich aber z.B. keine pestizide oder impfstoffe mehr kaufen



Film: AI
eine künstliche intelligenz kann man nicht knuddeln, hat sie deshalb kein recht auf leben?
anders gefragt, hat eine künstliche intelligenz ein recht auf leben, dürfte man sie abschalten, ohne zu löschen, man kann sie ja wieder einschalten
oder wäre das wie knast, und das leben ist an ihr vorbei gezogen und all ihre freunde sind weg, oder sind es auch künstliche intelligenzen, dann wären sie immer noch da
whirst case ev. KI liebt sterblichen menschen.

oder auch KI will ihre ziele erreichen mit hilfe eines menschen, schlangenzunge


oder melvin von "The hitchhiker guide"

song "i wanna know what love is kaufen"

überlegungen, würde eine ki die liebe zu claudine ersetzen können?
wohl kaum.

ob ich echt wäre hat sie damals gefragt.








