Sich einen Richtigen schweren fehler, wichtig, dennoch
suaber abgesichert erlauben und sich einmal richtig
einlochen lassen...

wäre elegant

Transitiv den Sohn dafür büssen lassen, weil man schon
für den Vater gebüsst hat, so ist man 1. immer schon
einen schritt voraus 2. Kann man auch im "Knast" gutes
tun. Dort ist die richtige Arbeit zu finden, alle die
das nicht so ähnlich machen sind möglicherweise echte 
Arschlöcher. Ausserdem kriegt man so allenfalls sogar
eine unbreakable psyche.

Noch eins besser: man macht zuerst den Terror Wächter und
schmeisst sich danach selber in den Knast...

zuerst aber Maslov Sicherheit....

der generation darunter entsprechend eine RC geben
und sich richten lassen -- BACKDOORS SCHISCHI...

wenn er wirklich etwas falsch gemacht hat würde ich
ihn schon bestrafen, aber ich glaub immer noch nciht
daran.... ja /die/ schon , kann man aber unter ödipuss terror verbuchen

selbstverwiklichung mit uschi frühkindlich
ernüchterung 1. freund macht es kaput
--> das heisst min vater het för 2 krampfet.

f' (was woter er)! [3minuten später belbin militär vorgesetzter, imago, arschkriecher...] intelligent <--- intercepter 
kommunikations terrorist.... [1+1]

f" gcs15 sex und Centroid invest return rep key

f"' Trouing liebe

f"" GCS sex --> Folglich Mobiliar --> folglich, lüga 60%

f""' 1. schwul g 2. bisexuell

f""" juniper tree parametriesiert fakultierend

f"""' Triangel mutierend..., Waage otter,

f"""" sexfilm und (konjunktiv) ich figge deine wahre liebe... sachebene höheres energieniveau...

f""""' Morddrohung... und dekompression reflexion

f""""" gegeneinander ausspielen

f"""""' permutierend diverses negatives....

f"""""" messer handgelenk... <--- verdrängungsprozess...

f""""""' Sich per sex heraufarbeiten <-- wertschöpfung system?

f""""""" medizinscript wegfresen und netzwerprobleme...

es wänd all de papa....

mamma doof... oder schläg becho? the box out of the box?

Schneider Medizin Parametriesiert und per GPO prinzip verteilt sein dann?


wenn sie das gemacht haben Beweis der Unschuld dann
ein öffentlicher anprangernder Selbstmord
mit RE Handout unpatchbar .... mit {Hass} und einem
lebenslangen fluch 

nicht streuen, patcher, streuer... energieerhaltung

falsch einer hat seine unschuld verlohren und zwar
vorallem die seelische punktesystem 


