Tagebuch Mon Okt 6 04:22:27 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

szene wo mein vater mit dem auto anhält und mit mir reden will
nach psychiatrie um von seinen lahmen geschichten zu erzählen

nach psychiatrie unbedrohlich, weil zwangsdevot, dann können 
mutti und papi sich noch ein bisschen an den kndinern vergreifen
oderr so ähnlich hat das der pfisterer gesagt

meine vorderung nach mehr moral kommt bei den sündern überhaupt
nicht gut an, vorher konnte cih mich besser gegen die pädophline
gelüste der 1950 60er generation wehren

es wurde umgewandelt von der klägerstimme von mri für merh moral
und mehr gerechtigkeit für die junge generation dies 
wurde ersetzt durch ein nach mehrern studnen folter eingefädeltes
drohen von mir um mich anklagen zu können *VISUaL FAUST an mein gesicht*

also die alte versaute pädophile generation hält zusammen, und
konnte ein paar junge kaufen die dafür viel kohle und 
materielles bekommen, 

schläge an mein gesicht, das sei eine lüge was der pfisterer
gesagt hat, leider ist das keine lüge, und schlechte 
benotung gabs auch von der colambos von der psychiatrie königs-
felden und vom stellvertretenden chefarzt vom epd.

somit werden die eltern immer wieder versuchen die
wahre liebe der kinder zu zerstören weil
sie egoistische pädophile eigene bedürfnisse haben


falls jemand mitliest, ich werde jeden abend von *E* *SVV*
falls jemand mitliest, ich werde seit der psychiatrie
wieder in meinen träumen von meinen eltern hemgesucht
so lange bis ich mich schlage, das ist keine liebe, aber
auf das sind die 1850er 1960er wohl auch noch stolz

die schläge an meinen kopf sind wieder vollständige induktion
gewalttaten wie man sie vin dieser generatiopn kennt

eine schlüssel szene war als meine eltern immer wollten, das
wir kinder alleine zu den eltern essen kommen, dann
sind die kinder wehrloser

das system muss den eltern incentives bieten oder diese
mit ihren sünden steuern


dann hat die psychiatrie scheinbar jeden gedanken der mcih 
entspannt einschlafen lässt auf eine szene mit meinen
eltern verknüpft, womit ich nich schalfen kann

dominik brändli ist einer der sich kaufen liess und stolz
darauf ist, und sehr wohl massive mitschuld am tod von 
tobias moser hat, die szene wo er allen erzählt hat, dass
moser 30000 fr schulden bei der mutter hat, rufmord mit
todesfolge, denn die pfadi hätte einen menschen tragen
können wenn er ganz alleine ist

analyse der medikation, gnügen dopamin ausschüttung
um faul vor dem tv herum zu liegen statt am aufbau
der absolut versauten welt mitzu helfen. das nennt man dann
gesund, bzw. wäre die konstruktive logische frage
wie man für die jungen so eine welt retten kann, man müsste
sie von der versauten generation trennen, wie man 
kinder von anderen kindern mit schlechtem einfluss trennt
jetzt können die aber mit dem system die kinder im bett heim-
suchen. ncith gerade gescheit um die welt zu verbessern, aber
die kinder sind die incentives der eltern, auch wenn
diese das nciht wollen.

wieso können nciht alle wie ich kinder nicht wie eine 
energiequelle für dopaminausschüttung betrachten?


Tagebuch Mon Okt 6 04:42:12 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

die psychiatrie fürdert dann die isolation durch gleichaltrige
somit freiwild für alte generation

SELECT * from isolited kid join psychiatrie aufenthalt


Mon Okt  6 05:07:33 CEST 2014
und primitiv sind die 1050er, jetzt blenden sie jüngere
frauen ein, um mich auf die geleiche stufe wie sie zu stellen

*E* körperverletzung gegen mich, was die zeile obendran wohl 
bestätigt

der energiepegel der meine fäuste gegen meinen kopf steuert
ist grösser, damit wäre die frage, wer hat das legitimiert
und wieso? weil tobis moser von brändli gemeuchelt wurde, im
sinn von rufmord, mit todesfolge, weil mein vater pädo
auf meine schwester ist, was jeder beobeobachten kann
wenn er nur ein bisschen körpersprache lesen kann
weil pfisterer ikomptent ist und 40 jahre geld kassiert hat
und ein geschäft mit den tätern gemacht hat




Tagebuch Mon Okt 6 05:11:20 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )


technische komponente, echtzeit auswertung meiner tagebücher
weil die täter wach sein müssen, falls jemand ihre spuren gefunden hat

meine liebevolle art eine app zu schreiben um menschen in not zu helfen und dann so etwas
liebe täterschaft die ihr als notlösung mich als täter angemalt habt, wenn man den opfern wie desire lörtscher helfen will, muss man die täter therapieren.

bei der vergewaltigung geht es um macht, und einen 20 jährigen oder einen 20 Jährige in die psychiatrie zu sperren ist vergewaltigung, insbesondere
wenn zu diesem zeitpunkt leute da waren die die schädigung nachweisen konnten die durch die eltern entstanden sind.

