Tagebuch Do 18 Nov 2010 16:22:36 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

hypothese: (src: kind am ziknet schalter)
a1=die seele gehorcht gott.
a2=kinder lassen sich abrichten
b=die seele des kindes reagiert auf alles komplett gegenteilig
x=(a1 v a2)+b=das kind wäre komplett ausgegrenzt



assange & us
->no communication is save
=>one chance, be a good person and doing good things.

->terrorismus werde wachsen
=>diplomatie, mit ihnen auskommen, braucht eine partei die beiden eins an die ohrnen haut

->porbably assange sould also publish afghanistan and so on military documents

->also, killing is not fun (except probably in a computer game)

->system has to be attacked for security
plan b) non real weapons, as a game, laser guns eg, and then the enemies probably gets friends because they play a game and dont kill each other...
->ev geldfluss für gewinner, nash equilibirum



.load megaritual

->ich sei ein träumer
=>ist soll diff patch
=>das internet hat die macht einfluss zu nehmen, ihc habe guten kontakt zu einer syrerin, i probably love her a bit..., ok she is a christ... but tought, it does not
depend on the nationality, hackers, nerds and geeks of the world....

ev. arabisches pendant zu wikileaks wäre gut?

stimme: frist strike US <- megaritual

psychologie, würde ich gerne an pfu übergeben
=>wenn us volk eingestehen würde, dass es den mist gebaut habe, megaritual
->volkspsychologie....

ich kenne meine grenzen...

->problem, wirtschaft von öl abhängig, forschungszentren für alternative energien unterstützen, obama hat auch schon sowas gesagt...

->chemische waffen::geht gar nicht, beide parteien.

klar ist es nur meine meinung...


->chemischer untergrund
7Mia potenzielle personen die chemische waffen produzieren können

in der kindheit anfangen, 1:n wobei 1 entsprechen priviligiertes kind ist, welches auf die anderen aufpasst und selbe relationen unter den eltern
->es darf keines verlohren gehen, es ist ein potentieller terrorist

1m:4f

auch ein mann, z.B. ich könnte lernen damit auszukommen, wenn meine frau mehrere männer hätte, aber es würde weh tun..

->assange habe nicht wirklich gehiem gefährlichen infos veröffentlich...

=>es werde allen kriegsverbrechern der prozess gemacht.
->+träne auf meinen augen...


wieder etwas aufheiterndes...

->wer habe das mit der virtual valery geladen
->wiso ich das nie angeschaut hätte
->ich soll es jetzt anschauen...
+ wissen aneignen
- sünder sein
+ "state of the art" in sachen körper geometrie in computersimulation
- sünder sein

soll ich das jetzt runterladen oder nicht?????

->ich knoddel mal meine teddy
=>irgendwer will sm spiele mit meinem teddy machen, ich geb ihm/ihr einen schlag auf den hintern: "lass meinen teddy in ruhe"

->ich knoddel mal meine teddy
=>irgendwer will sm spiele mit meinem teddy machen, ich geb ihm/ihr einen schlag auf den hintern: "lass meinen teddy in ruhe"

ich solle etwas aufschreiben / nicht aufschreiben
->claudine werde solange der kontakt zu mir verweigert, bis ich die software herunter geladen hätte...

->impliziert, dass sie zugnang hat, ev lebenserhaltende massnahme, ->patientenverfügung

=>ich mache mal mathe...
==>wieso räumt mein körper nun die wohnung auf???

c-stimme oder so: für jedes mal wohnung aufräumen gäbe es eine mathe aufgabe, ich sei ein männlicher hausmann... hahaha



->patientenferfügungsanleitung materialisiert:
   ->ausgefüllt werde ich (im falle aussichtslos und  dass ich mich nicht mehr äussern kann c) 
     beim kleinsten mist sterben, keine
     antibiotika, keine reanimation ->ich hätte claudine die patientenverfügung zerreissen sollen, sie hat es aber
     nicht in meiner nähe ausgefüllt
     a) frustration, dass sie so einen doofen freund hat
     b) gottvertrauen, dass sie gesund bleibt
     c) sünde, weil man den tod vor dem leben vorzieht
     d) wissen, dass die medizin es allenfalls schlimmer macht
     e) weiteres

interessant ist dass es eine karte gibt welche weltweiten zugriff auf die patientenverfügung gibt
a) claudine die karte klauen
b) hey jungs der informaitk, könnt ihr das bitte rauslöschen
c) claudine, bitte bitte löschen :(

repetitiv: organspender ausweis ausfüllen lassen + suizidakte = organ mafia?
select medis<-leftJoin->legaleS

C:reich  -> keine relation arzt
A:reich  -> relation arzt
B:arm    -> relation arzt

->soll man da drüber nachdenken?

vernünftiger algi wäre: der stirbt, von dem am meisten organe verwendet werden können die leben retten...

->wer überwacht eigentlich die ärzte?

=>haben ärzte irgend eine integritätsprüfung jedes jahr???

->film: geschwister gezeugt für genetisches material, wie hiess der noch?


parametrisches internet:
beim lebem meiner schwester -> "Chéri" - endlich allein im großen Bett
                            -> brüder bloom finden keine balance
                            -> Mr. frears
                            -> lol



neurologisches der schizophreni, ich bin ein körperwelt objekt???
trigger: heule über deine schizphrenie, opfer
trigger: suizid, visual sackmesser->handgelenk, ohne agressionsschub

stichwort hyperfrontalität
lane 1: keine ahnung
lane 2: effektiv als frontlinien mann genutzt, zh passt das nicht, verabreicht mir drogen, neurotransmitter
        ->dienen zweier herren ->chance: die beiden herren haben nun eine schnittmenge

aufklärung oniko
aufklärung abb chfac
aufklärung claude, mal fragen, wieso er mir das kiffen beigebracht hat...
->


gute beziehung zu kindern    mutter: die pfadi hat dich erzogen
gesunde willensentwicklung



solange ich 
a) ohne claudine
b) ohne glückliche beziehung bin
->ist die vergangenheit allgegenwärtig, ev sexualdispositiv
=>ich kann nicht loslassen von der vergangenheit

->claudine relation matthias <- >fall touringmaschine<: sie hat fehler begangen und in der liebe einen ausgweg gefunden
=>projektion auf mich, ich hatte in claudine einen ausweg gefunden für (da hatte ich schon keine drogen mehr genommen)
  ->vernünftig wäre gewesen von anfang an dafür zu sorgen, dass ich eine gescheite beziehung habe
    a) familie
    b) freundin
    c) beides

->ist aber auch steinewerfen...

goto: respektiere meine privatsphäre <- von der schlimssten variante ausgehen
(WAS TUT ER NUN)
vorgefertigt
a) suizid
b) terrorismus
c) weiter helfen die welt zu verbessern, damit sie in frieden leben kann und selber sich nur noch mit netten leuten
   umgeben <- das wäre so daneben von ihr

pfu: so wie es von mir daneben gewesen sei mit ihr sex zu haben
1. es sieht aus dass es die eltern eingefädelt haben
2. meine jungfräulichkeit wurde von diversen leuten depriviert -> suizidal
|   ->sicher sind da auch die drogen noch ein faktor gewesen
|     ->menschenexperiment mit mir? von aarauern, oli utz, david utz, markus belser
|       ->illegale softwaredownloads, angefüttert von z.B. marc weber, etc. ->spienzeln ->kopieren
|         ->illegale software downloads = lebenslange hölle?
|           ->bannister, he is paying back, no problem.
|             ->ich: sofware die ich eigentlich alle samt nicht wirklich gebraucht habe, jeweils 1% nutzen und 100% kosten.
|               ->ok monkey hab cih durchgespielt, aber da habe ich nun eine lizenz 
|                 ->die revolution frisst ihre eigenen kinder <- wer hat zugriff auf das neurointerface
|                   ->case analog = alle, folglich, der der klagt ist der der es angefüttert hat, software entwickler
v
designpattern selbstverschuldet, hänschen klein, oder hässlicher nerd -> nerd design pattern <- geheimdienst?
wer mehr an der vergangenheit hängt als an der zukunft, lebt nicht in der gegenwart
a) richtig
b) who controls the present controls the past, who controls the past controls the future

->blöde diskriminiernde mengen...

ABSTRAKT
schlimmster fall -> respektiere meine privatsphäre = lebenslang alleine oder bis suizid
suizid -> selbst verschuldeter vergangenheit, (>keller<, software, drogen, schizophrenie)  -> nicht schuldig
processing others, processes slow :) 
->keiner mag rechthaber, schnüggelig seien die teddybären mit denen man alles machen könne
END ABSTRAKT

designpattern schizophrenie
designpattern suizid
designpattern klageGegenSuizid -> >nerd design<
designpattern vaterFi***DeineHerzallerliebste
designpattern killeDeinenVater
designpattern erHätteIhnGetötet -> schuld, weil er ihn vermisst, hat er glaub wirklich mal selbst gesagt, re/im?
designpattern lukeIchBinDeinVater -> was ist wohl mit lea?
designpattern kindNr2ReinbremsenHomerun


ich sei ein ausreisser, ich:selber gross

der fehler sei gewesen kein vertrauen in claudine zu haben
->systemerhalt, vom schlimmsten ausgehen

stimme:
falls sie zurück kommen würde, ob ich mich (hatten wir das nicht schon?) einer vasektomie unterziehen würde anstelle
von einer gebärmutterentfehrnung
->notiz. ich würde mich auch für sie umbringen, ...


google: 
waldkindergarten, doofe computerwelt
claude stimme:xBox, jeee

erinnerung an tag mit 
claude stimme: wo sicher alle hunde drüber gep**** hätten...
*)

claude stimme mötzelt (fortsetzungsgeschichte)
ich hätte noch nie einen pornofilm bestellt.
->doch basic instinct...

quelle: http://www.waldkindergarten.ch/downloads/evaluationsberichtschulpsychologischerdienstbr.pdf
förderlich für kreativität? ...geübter sein, denselben Gegenstand für sehr viele verschiedene Zwecke zu verwenden 
benachteiligt?
was ahbe ich im kindergarten gmeacht? ums spielzeug gestritten
->ou nei, ich han kein tannzapfe, AH det hets no eine :)

weiter:
prinzipiell müsste man die familie vom internet trennen, denn das internet bringt viel zu viel schund
oder einen sehr guten filter haben 1. elektronisch 2. menschlicher filter
accustics: es puure meitli maa ni need ... <- aber für kinder sicher etwas schönes und erlebniss reiches...

sonia stimme: ich lese über entwicklungspsychologie und werde nie kinder haben <-- wieso weiss sie das?
=> das wäre rächt fies, dennoch wäre wissen der desigationswert +addmod entwicklungspsychologie

ABSTRAKT
hypothese natur oder wissenschaft oder glaube
die wissenschaft wird es immer besser wissen, was diese als unchristlich definiert falls sie nicht christlich handelt
und somit ist das naturkind das opfer und beschützt und die wissenschaftler werden bösen verprügelt von den elstern
->kind kind sein lassen
->kind bekehren <- Hr belser? etc... ->impliziert kind kind sein lassen

->genialer mensch meint dazu:
1x kind wissenschaft  -> smartspider fachgebiete  ->ev könnte der partner darunter leiden
1x kind natur                                     ->ev könnte der partner dadurch genervt sein
1x kind glaube                                    ->ev könnte der partner sich dadurch schuldig fühlen
---------------
smart spider <- konvergenz   =>genial...

END ABSTRAKT

*) claudine sei seit * am heulen

1. f Kindergartenfreundin
2. f erste liebe/sex
3. m idiot

√ fruchtbar
x unfruchtbar

Kinderwunsch                              keine Kinder gewollt, unfruchtbarkeit egal

  1 2 3                                   1 2 3
  x x x ->alle traurig                    ->egal, lernen, hacken, sex?, etc...
  x x √ ->alle traurig                    ->egal
  x √ x ->2 andere suchen 1+3 traurig     ->egal
  x √ √ ->schlimmster fall für 1          ->egal
  √ x x ->2+3 traurig 1 jemanden suchen   ->egal
  √ x √ ->schlimmster fall für 2          ->egal
  √ √ x ->alle traurig, spender           ->egal
  √ √ √ ->es ist kompliziert              ->egal

3 liebt 2

pfu
->kinderwunsch + (unfruchtbar) + alleine + kein geld = lebenslang suizidgefährdet

kinderwunsch + pferde stehlen weil kein geld = mord am bestohlenen insbesondere wenn jungfrau

ABSTRAKT
objekt belistift zigaretten
objekt kaugummi zigaretten
du rauchst, zahlst geld
->stirbst früher, das könne man schon kassieren bei der ahv <-ahv verantwortliche 4#
->die tabak industrie verdient, <-- eher hier schauen, claude?

internet: rauchen anfüttern:
köder  claude
haken  belser
messer claudine

weitere mögliche akteure:
der psychologe und die psychiatrie, die geld verdient
anwälte die auf grund von psychotischem verhalten im strassenverkehr verdiene
der staat an der steuer
der tabakkonzern an den zigaretten
----------------------------------
dem tabak konzern das genick brechen, alle mit virus infizieren, insbesondere aktionäre und chefs



->repetitiver datenstrom zum rauchen
=>visual akteX + der geheimdienstler der raucht

logik: die tabakindustrie tötet hunderttausende, man töte bitte die tabakindustrie, falls nötig mit mord, denn
       es können damit hunderttausende gerettet werden
->prohibitionsausrede

stimme: es sterbe jetzt ein tabakindustrieler
moment

nielen rauchen : Marc Rietmann, chnebel hat angefüttert, dadurch ist aber keine sucht entstanden, es war aber cool
                 element aarau ->in den wölfen, frühkindlich, ist die pfadi aaraus futter? er ist heute reich. und er war
                 damals in einer reichen familie, agressionsschub auf mich, schutzbefohlene rauchen lassen.

visuals sind interessanterweise noch gespeichert -> grosse niele

üble stimme: sein kind wird raucher, transitiv, kontraproduktiv, der der seine kinder zu rauchern machen will kontrollieren.

ein schlüssel materialisiert in meinen fingern: die lizenz zum töten
ich: will aber nicht töten können
->sein vater: doktor der (pol)itologie?
a) die welt ist schlecht
b) man hat ihm über seine kinder eins reingebremst
c) weiteres

->pol ist noch mit polizei gelayert

marc riehman stimme: das werde ganz übel für mich ausgehen
ich: halt, es war immer spannend mit dir, aber da müssen wir glaub schauen, dass das mit dem rauchen wieder weg kommt
->ich will keinen krieg anfangen, aber es aufgedeckt haben...
=>er rauche selber noch, sei also auch opfer und wolle aufhören
 ich: verklagen wir die tabakindustrie?

->es könne auch ein feature sein
-) zusammenhalt, <- problem hauptgeschichte wird verpasst beim rauchen draussen
+) gedanken zu klassischer konditionierung ala pavlov seien obsolet damit
-) die nachbarschaft störts
-) es ist tödlich
-) es kostet unsummen
-) es gibt leid rund um die tabak opfer ->doofe stimme: groosbrand nicht seelenpath 
             <- ich denke nicht dass man mit dem tod spielen sollte
-) die haut altert schneller (der ganze mensch)
+) allenfalls antidepressive wirkung ->medis die nicht schaden
+) gibt einige arbeitsplätze -> wenn ihr arbeitsplätze wollt, dann zahlt pfleger die aufpassen, dass nicht geraucht wird.
-) die anbaufläche könnte für nahrung genutzt werden wenn wir hunger haben auf der welt

--------------------------------------------------------------------------
nächstes ziel, die tabak industrie
->bzw. ihr netz und ihre technologie, raucher habits, raucher trigger etc.
--------------------------------------------------------------------------

pfu-stimme: wenn ich 20 gute gründe nennen würde und den todesbefehl geben würde, dann sei ich nun in der lage
mit meinem terminal zu töten ->ich: will das aber nicht

da war vorher noch was...

eine schachtel hat 20 zigaretten
->claude ist ein mörder.
a) richtig
b) falsch
->systemanalyse, tranisitiv oder benefits
=>ich hätte durch das entdecken der spritze oder war es guignard von utz ihr todesurteil unterschrieben
 ->anfüttern durch verstorbene utz
=>gegendarstellung, durch die entdeckung sei verhindert worden, dass ein ganzes system drogenabhängig wird
->system greift marc durch claude an ->claude nicht töten, system sichern.

->bezirksschule = elite = interessant für drogen organisationen
ich solle mich nicht mit der drogenmafia anlegen
ich: liebe drogenmafia, lasst unsere kinder in ruhe oder ich mach euch sowas von kaputt...

->listen machen !!!!!
=>datenschutz ist mir scheiss egal, ich geh sonst dafür auch in den knast.

->das ist ja lustig, normal will ich aus sucht gründen eine zigarette anzünden und meine hand nimmt sie mir zum
maul raus :)
->guter algorithmus, multicasten !!!

ABSTRAKT
möglicher selbstjustiz algorithmus
1. landev ist ein sexualverbrecher
2. es wurde vorher schon visuell auf ihn aufmerksam gemacht
3. er wird zum feind der ganzen bezirksschule
4. claude henchos (1) richtet ihn in dem er ihm drogen anfüttert 
5. die geschichte wird von belser und utz nochmals aufgegriffen, goliath

gewinner:
tabakindustrie
psychiatrie




urs blum stimme: ja aber nur wenn es keine schadstoffe enthält


mahjong: waldkindergarten kommt nicht an den nielen pflanzen vorbei. oder hat kein feuerzeug. waldbrand gefahr...

punkt mehr für den waldkindergarten statt dem stadt kindergarten...


mögliche stimuli des rauchens
-frequenz eines molekühls, ev mehrere, ev hat es in den zigaretten material das sogar persisten in der lunge bleibt
 damit man den druck auf der lunge und somit das rauchen wieder triggern kann
-assoziierte / konditionierte reize
-kombination von beidem
->chemische analyse!!! da würde z.B. moskito ins spiel kommen...

nerds aller länder VS raucher aller länder?
->gestik der raucher, wie beim dirigenten
=>falls "ratt"gestures existieren...

zigarette als bestrafung? ->wer diese strafe verwendet ist ein mörder
eine bestrafung ist z.B. ein klaps auf den ....
->weber habe ich immer zigaretten angeboten, algorithmus
=>man will dem uncoolen auch etwas cooles geben, vorher wars aber 5 jahre auch ohne das geganen, erst claude hat ihn
als uncool definiert

ABSTRAKT
üble hypotehese: immer wenn ich aufgehört habe zu rauchen, dann wurde mir gekündigt
->diese firmen unter fremdeinfluss der tabakindustrie???
laube  ->verbindungsmensch?
ziknet ->verbindungsmensch?
END ABSTRAKT

tabakindustrie immer: its e feature not a bug, ev für die nichtraucher
-die hilfsstellen die phillip morris unterstüzt füttere familien -> füchsu allenfalls nur futter, ev wird sie ihn verlassen
-copd


eine stimme versucht mich zu 20 guten gründen zu überreden
ich: nein getötet wird nicht!

->stimme:
ich solle mit der macht die mir verliehen wurde den tabakkonzern menschen töten und ich werde ein vergiftetes päckli
zigaretten ergattern

goto: nicht töten...

1. phase claude
2. ich
3. phase weber <- war ein idiot...

raucher separieren
restaurants nichtraucher -> im restaurant raucht niemand mehr die erste zigarette

->zitat pfisterer: drogen gehören in jede kultur
 ->aber nicht in jeden glauben...

moment...

momo, stundenblume, böse männer, raucher => sind die opfer, kinder vor den opfern schützen???
->marc wird raucher werden und ist der böse

weshalb haben meine beiden geschwister blaue augen und meine eltern beide braune???

hypothese:
nationalsozialistisch gesteuerte mutter ->die besten genen, "i'm blue, daba di daba duu"
+jüdisches kind +2 deutsche kinder

lebt der nazionalsozialismus noch?

somit könnte das dem "juden" das rauchen beibringen, haha, judenvergasung sein...
->ist aber nur dann interessant, wenn man einen groll auf diesen menschen hat
->der groll wäre allenfalls durch die mutter und die windel gepflanzt worden
=>wie würde ich nun meine beiden blauäugigen geschwister retten?

->grundsätzlich ist es schlecht, zu erwähnen im unterricht, (linguistik) die AArische rasse
-->alle blauäuger werden zu sündern
==> somit sind alle blauäuger kontrollierbar und z.B. durch ihre blauäugigen eltern missbraucht zu werden
=>sprichwort blauäugi

inverse:


globales system
christentum
judentum
islam

lokales system
nationalsozialismus

relation, deutsches volk <-> römer

ABSTRAKT ->weltherrschaft
1. männer
2. männer in der gruppe
3. kräftemessen , um frauen zu beeindrucken, frauen seid schnell beeindruckt ->ist im prinzip a) kräftemessen b) selbstironie
4. armee
5. krieg
6. weltherrschaft und benefits für eine gruppe cos    ägipter, römer,    3. Reich  -> hypothese: glauben die leute ausgrenzen oder versklaven
7. andere gruppe leidet                        sin    juden,   juden,    juden     -> hypothese: judentum=glaube der verlohrene seelen aufnimmt
8. revolution                                  tan    moses,   christus, amerika   -> dumme rolle
END ABSTRAKT
cques-Louis David  Oath of the Horatii  1784-85

Death of Marat

ABSTRAKT ->bürgerkrieg



http://de.wikipedia.org/wiki/Judenfeindlichkeit
|
|
 -  http://de.wikipedia.org/wiki/Jüdischer_Aufstand
|
|
|
 - ich hoffentlich kein gottkönigtum, ich stelle fragen und beantworte fragen wahrheitsgetreu...
 - ich würde einen kult um mich aufbauen, ->nein, ich sehe gefahren und sachen die falsch laufen und finde ich müsse das korrigieren
|
 - jesus=?=unruhestifter
   a) für die arrivierten
   b) für die unterdrückten held
|
 - ich in ziknet: pro halle (sekreleg)
   ich hatte in viel einfacheres leben als ich brav die fabrikarbeiter idioten dachte und ich bin was besseres... was ich natürlich nicht bin
|
 - matthäus 16.26 was hilft es wenn man die ganze welt verliert, dann aber doch sein leben verliert -> ev sollte ich wenn ich bei den christen
   sterbe doch zum judentum wechseln ???
|
 - visual von einem mitpatienten, der etwas vom wechseln zum judentum sagt, aber da komme man sowieso nie ganz rein
|
|
v



was wenn quala auch immer und immer am kämpfen ist um claudine retour zu bekommen, er wäre dann immer ein jahr länger am kämpfen...
->ok bis er sie retour hat...

1:n relation, ganz doof für n

designpattern ichBinFutter/sklave

passend zum lesen über das judentum will nun wieder jemand, dass ich die letzt genannte software installiere...



RTFM: ohne kain wird gott nicht verehrt...


Fr 19 Nov 2010 06:15:26 CET
ich will nicht dass claudine 8 jahre leiden muss
a) perfider trick dass ich diese software runter lade
b) fakt
c) weiteres


