Tagebuch So 7 Nov 2010 16:49:17 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


SABTA
Sicheres Auftrete Bei Totaler Ahnungslosigkeit

nach aarau gefahren
depression wurde getriggert, habe zwei apfeltaschen gegessen.
->aarau rooten

->positiven trigger...

bla script, es ist elektrochemisch <-
1. hoffnung irgendwelche leute zu sehen die ich kenne
2. ...


ABSTRAKT
->ok wer hat mir "a bell from hell" bestellt?

hmmm... gar nicht schlecht das thema:
familienerbe: sohn wird vom
a) psychologen zum terroristen umprogrammiert
b) medizinstudentin zum selbstmörder umprogrammiert

->sünde im extremen: einen morde erzwingen und in dann den rest des leben sampeln <-- übel

=>dieser film sollte auf den index!!!

->somit wäre es allenfalls sehr warscheinlich, dass es nicht claudine / ich war sonder jeweils die elstern
END ABSTRAKT

