Tagebuch Di 30 Nov 2010 00:49:33 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

online:
pädeli murer aka gepard: böser pfadiführer
dani könig aka bär: "guter" kollege, trink doch auch eins

prävalenz, schwacher charakter des neu trinkers
allfällige prävalenz: murer & könig: (menschenexperimente) ausprobieren was man mit menschen machen kann

machtgewinn durch das verprügeln, machtverlust durch den geprügelten

folglich erwirbt das subjekt konditioniertes verhalten bezüglich des trinkens, ersatz für integration in eine gesellschaft (abschieben der verantwortung allseits)

folglich forschlag
volkswirtschaftlich ev. sogar förderlich, gäbe weitere arbeitsplätze, welche leben erhalten.

a) das beizenpersonal wird psychologisch geschult
b) es hat "in" der beiz jemanden der diese skills hat
c) es ist alles relativ und die entsprechenden beskillten menschen treten da auf wo es gerade nötig ist
d) hat es genug christen welche ein auge für solches haben

>>aber ist nur meine meinung<<

->weiter denken

=>wir tun das nicht und es trifft einen sohn eines wichtigen urbanen stadtbewohners oder den sohn eines wichtigen scheiches etc...
pfu-stimme: was es für weitere konsequenzen habe, das betroffene beziehungsnetz fühlt sich schuldig, und der eine oder andere wird daran auch zu grunde
            gehen und der eine oder andere wird fremdsteuerbar durch den umstand, dass er nicht geholfen hat.

->das klemm zu sagen war ein bisschen grob... bitte entschuldige es ist gut gemeint und kleine schläge auf den hinterkopf fördern das denkvermögen...

andere meinung: wer aus der reihe tanzt, der fliegt einfach, egal was es für ihn für konsequenzen hat. <- goto familie von "dem".
->ich hab auch geweint, bitte festhalten...

educational



=>notiz, bei mir sind es oft nicht nur kleine schläge
f' sm spiele ->das hilft lustigerweise...

->und wenn gott kapazität hat sorge er doch bitte dafür, dass die waffen bei diesen personen wegkommen, und autos und so weiter, und dass diese menschen einen unpberwindbare
  angst vor zäunen entwickeln...


in der situation gibt es zwei varianten
a) erfolgreicher suizid
b) das nötige knowhow der metaebene erwerben, abstrakte gesetze ableiten, und versuchen diese irgend einem politiker in auftrag zu geben.







ABSTRAKT
ich gehe davon aus, dass es weckungen in der nacht sind, dadurch hat man keinen erholsamen schlaf, dadurch verlängert sich die schlafzeit
->disziplin: närboden für diktaturen...

pfu stimme im steingrill
->she will never come back
a) sie wacht seit 8 jahren wie ein engel über mich
b) ich muss sehen dass sich a) selber b) mit jemand anderem glücklich werde
->det: goldener schuss

fischer rot
->gemäss ihrer aussage erinnert sie sich nicht mehr daran
=>ev. designpattern basierend auf einer situation, meine schlüssel

ev. wie studiert man die täterrolle


der becher vom münsterplatz erhält gleich beim eintreten ins rombachtäli (ausländerquartier) einen sprung, rünnt auch ein bisschen.
relation welt als dorf mit nur 30% christen.
->stelle becher auf herdplatte um zu sehen wie undicht er wirklicht ist und vergesse ihn
panik im fintnesszenter, könnte kurzschluss geben

->erwähne die gummi munition
->wahrheitsfindung nach sport





Tagebuch Di 30 Nov 2010 20:27:42 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

