Tagebuch Fr 26 Nov 2010 05:40:58 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

der zweck heilige die mittel 
und man dürfe einen mann entjungfern um die wahrheit zu finden.
->monogam erzogen -> früher später suizid -> mordbefehl für angetrunken und nicht voll besoffen fahren.


ehrlich sein
->meil an bezirksamt gemacht
->das sackmesser macht tiefere schnitte
->ev. mafia

schläge auf die schläfen mit dne fäusten überlayern darunterliegenden prozess.
->ist auch der beweis für die 100% bare steuerung von mir

kirchenglocke leutet
claude belser utz weber oli utz tino abbiriga ->knast jetzt. <- pfu stimme

ABSTRAKT
->falls sexualdispositiv zur wahrheitsfindung zur anwendung kommt abklären ob monogam erzeogen,
falls monogam erzogen und unschuldig oder nur gering schuldig ist es mord
END ABSTRAKT


viele täler, viele flüsse
noch trocken sind die füsse
die täler werden tiefer
doch die menschheit nicht reifer

ABSTRAKT
trigger tiefer schnitt + foto
mit den händen auf schläfe hauen
->endokrin: adrenalin, änderung der stimmungslage
->medizinserver hat vollzugriff: root of information technology bei den ärzten.
END ABSTRAKT


SCRIPT BLUM Aarau
->illegale datenbank mit sünden führen
Astrid Blum v/o kobold elternrat
->club + alkohol, liste machen
->sünder können missbraucht werden
abschluss trigger, solange foltern bis sich selber am staat melden
->freejack ->herzlos! ->beschleunigt, 

rollentausch:
frau zur säuferin machen, damit man sie danach vergewaltigen kann und sie nichts sagt <- das wäre ja unterste, somit verliert blim
->soll heissen bitte nicht herzlos sein...

ich hätte tobias moser auf dem gewissen, wenn ich im club gebliben wäre statt mit claudine heurm zu machen
hätte ich sein schutzengel sein können
->wenn mich die blums da nicht raus geholt hätten
=>ich war selber suizidal wegen den drogen die sie mir gegeben haben.

->keep alive algorithmus mit musik

av nicht selbstmordversuch sondern mordversuch der mafia
->oder der medlung wegen dem hells angle typ

ABSTRAKT
->bezirksamt: fall hat sich für sie erledigt

=>verjährt => erpressbarkeit -> fremdbestimmung

->also ist es die mafia die mich töten will
=>von der seele her nicht mehr fremdbestimmbar
nur noch mit claudine
->keine detaillierten fragen: das bezirksamt (hand:fährt) höhrt mit.
END ABSTRAKT


->mafia technologie los werden

ABSTRAKT
kind mit episodischem gedächtnis in die junge mafia einschleusen
->seit wann bin ich suizidal?
=>wenn der mensch langsam zu suizidal wird, bekommt er seine erste freundin
END ABSTRAKT

der einzige der tötet sei die mafia um interne strukturen zu schützen
->der staat würde z.B. halbgefangenschaft machen und daran verdienen



privat class
security
ganz ohne hochtechnologie lässt sich allenfalls ein mensch fremdbestimmen
1. man füttert ihn an
2. man sorgt dafür dass man ihm sünden unterjubeln kann
3. man depriviert diese und steuert den menschen damit, chemische substanzen speichern auf 2d ebene
end security
end privat class

man soll sich nicht mit der mafia oder den hellsangles oder den neonazis anlegen
1. Stimme: und wie ich mich mit denen anlegen werde
ich: vorsichtig, vielleicht können wir die leute auch retten


->ein faktor für den (selbst)mord versuch war das stechen in der brust und krebs visuals
->dann wurde code geladen, dass das nehmen von nikotin kaugummis verhindert




Tagebuch Fr 26 Nov 2010 23:44:52 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


nash equilibrium missachtet?
tag junkie... ->alles meins :)

hypothese:
kann auch zielgerichtete soziale interaktion sein:
shrikey betreibe ein botnetz mit mulithack" möglichkeit

->ach was soll ich mit mir anfange???

->gott und massakergames
=> geht schon, für einen informatiker ist ein massaker game unter der oberfläche ein harmloses programm

nachricht an claudine, ich bin halt immer noch ein bube... aber ich mache krafttraining damit ich so richtig männlich werde.
->weitere notiz, wenn männer anfangen liebe für einander empfinden sterben wir alle noch den langweiletod...

->integrationsresistent




