

im militär wird soziologie geschult

Gruppe besteht aus

1.   Anführer
2.   einer der alles in frage stellen muss
3-x. mitläufer
x+1. ausgegrenzter, prügelknabe
 ->QUELLE: Nachbar Furrer, UO

->somit ist es normal dass ein prügelknabe verprügelt wird, somit nimmt der anführer in kauf, dass sich dieser das leben nimmt.

x+1. leute integrieren ins studium oder so. *raucher-stimuli*

500 Selbstmordversuche
->die waffe sei das objekt, welches den befehl dazu erteilt
=>somit z.B. Urs oder Martin Blum, denn sonst

Versuche objektiv zu sein:
weiter:
kann dieses prinzip zur gedankenkontrolle verwendet werden

Wer nicht hören will muss fühlen
a) gefühle fühlen
b) prügel fühlen

->somit ist klar, dass der Systemengineer die rolle des prügelknaben einberechnet hat und trägt somit die komplette verantwortung.
=>Affolter, bzw. sein schreiber.

x+1 leute zusätzlich absichern, sonst funktioniert dieses soziologische konzept nicht
 ->problem der nichtintegrierbarkeit von x+1 da die anderen sonst auch machen was sie wollen.

Es ist wie es ist.

hypothese:
der (wissende) anführer trägt die Verantwortung für das leben von x+1 wenn er nach diesem konzept arbeitet.
->alternativkonzepte?

fremdbild: aussenseiter

a) befehle befolgen
b) selber denken

ITIL auf Militärkader angewendet, ohne Herleitung
->backdoors
->kein bewusstsein für auswirkungen
+>stabilität + sicherheitsbedürfnis befriedigt
+/->keine Motivation zur Nachforschung
+>mindcontrol

höhere ränge verselbstständigen sich -> es gibt tote

ITIL ist ein sich ständig wandelnder prozess in abhängigkeit von den verfügbaren "wissens" objekten
->somit ist der trip von belser vermutlich durch das militär befohlen worden.

hypothese: belser jetzt polizist <-> polizist <-Relation-> militär
Militär: er kifft schon, brauchen wir ihn für ecstasy experimente
=>geht daneen, militärfamilie blum, leider monogam erzogen
=>schlussfolgerung wäre, das militär hat keine verdammten drogenexperimente zu machen.

->ziel von claudine in diesem konstrukt, mich dazu zu bewegen (nie wiederholt worden) den drogenkonsum zu gestehen,
da ich jetzt liebe habe und das militär sünde ist.

stimme: 10 Mio bar auf die hand ->goto bestechbarkeit

->ev. war es mosers befehl (in diesem konstrukt)

irgendwer: systemerhalt militär <- wer, rang, name dienstgrad
=>folglich menschenexperimente -> folglich diskriminierende menge mit anderen systemen

Militaris der ein buch über mkultra in die finger bekommt.

->geht in die hosen
=> folglich gibt es immer einen der besser ist
   =>ist das verschsobjekt rein in der seele (und das sind alle kinder gottes) wird es der reihe nach jeden rang nehmen
->für den systemerhalt eines schwarzen systems <- weisse systeme, bitte intervenieren.

->klemm: teilmenge des systems, gewinn mit den 98%
=> das poulet geschlachtet

alte kecks: brauchen mal wieder einen ferrari :: an den früchten werdet ihr sie erkennen

ABSTRAKT
stimme: system als militärisch identifiziert.
END ABSTRAKT

überlegung: visual: die welt als dorf.
->bücher sind i.O. <-wer? stimme:tante claudine
=> wenn man ein vorbestimmtes schönes leben hat, dann ja...

->ob ich den computer hergeben würde für ein leben (mit claudine) und büchern

=>brauchts mich am computer?
stimme: ja
sarkastische stimme: ja dann könnte ich ja geld dafür verlagen -> visual welt als dorf

1er pro 100 einen akademischen abschluss
->ev. wären mehr besser oder 50/100 die auf einen akademischen abschluss warten....



->um die UO leute zu schützen könnze irgend eine bekloppte militärische partei dafür sorgen, dass
die leute die den hohen militärs nahe kommen im sinne von aufdecken, dass es nicht i.O. ist
mit dem visual von dem Kinderschänder übermahlen

server: keep alive terrorist role

die revolution frisst ihre eigene kinder


Militär rolle
 
     v			toggle geschlossenes system, somit räumt das militär hinter sich auf bis irgendwo was gefunden ist das den
			verbrecher wieder zum verbrecher macht, loop ->hoch intelligent :)
Verbrecher rolle

umgehen
a) man wird stolzer "verbrecher"
b) man bringt das dem militaristen bei
c) man heiratet und ist leider nicht mehr verfügbar für das militär, 
	offline (notiz an claudine: ich geh auch offline wenn es sein muss)
	+das nicht den systemerhalt gefärdet -> einen wie mich generieren -->
d) 





stimme:
bei drogenkonsum werde geschieden
a) förderlich um dem drogenkonsum einhalt zu gebieten
b) kontraproduktiv, da man jedem drogen unterjubeln kann insbesondere wenn es sich um ein kondizionierten reflex handelt
  ->striktes verbot heisse auch keinen einfachen kontakt knüpfen zu können zu drögelern und diese somit (nächstenliebe, bundesverfassung Art 1)
    einfach verrecken zu lassen

wähle deine zukunft

ausserdem sollbruchstelle für das fremdbestimmen eines menschen, fremdbestimmen -> ergo trägt man konsequenzen, es hat leider suizid begangen.

  vernünftige religion
   über oo
  wissenschaft
   über oo
  Militär
   über  d) oo
  "Verbrecher" <- doofe rolle die niemand selber wählt der mit einem tv aufgewachsen ist.



a) die leute im militär / verbrecher dualismus lassen (auf verbrecher aufpassen) somit guter common sense für das militär
b) die leute aus diesem dualismus befreien
------------------------------------------
weiss es nicht...
->aber sicher ist es nicht etwas was von heute auf morgen geht ->bei mir sind es 8 jahre selbststudium
=>die gefährdeten zuerst
-->z.B. konsumenten von harten drogen


kellerkind > Störf



