was braucht ein 3. welt land?



kontrollorgan		sonst wandert das geld allenfalls ans falsche ort

fachkompetente leute für den aufbau... (knowhow)
werkzeug, 
bewässerungssysteme
sanitäre anlagen
leute die den teamgeist stärken

aussage deutscher MA ABB: "sind faule säcke und versaufen ihren lohn noch am gleichen abend" --> wer importiert alk oder produziert diesen dort? war in afrika jahrelang am arbeiten...
	-->aufklärung gegenüber "menschenfallen" -> alk... Bildung --> Patenschaft allenfalls der einzige richtige weg...

energie

negiatives: industrialisierung vs humanistisches weltbild
bildung vs sendungsbewustsein

wasser, landwirtschaftliches, tiere, 



ziele

buch arm und reich zuerst lesen...


besuchen und umwelt verschmutzen und geld hinauswerfen?

wie lange dauert die phatenschaft und was danach, was wird unternommen, dass die patenkinder nicht in die alkoholfalle etc trappen
---> richtige prespektiven und ziele. system das integriert und rausschmiss androht, falls z.b. dem alkohol verfallen. Soziales System / hierarchie...

was wenn ein falsches system dort vorhanden ist, schlechte vorbilder