Tagebuch Di 10 Jul 2012 00:45:54 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

würde man das kind zuerst quälen und demütigen
und dann umarmen, würde es lernen umarmungen zu
hassen...
-->ich glaub das hat meine mutter gemacht...

a) es resultiert ein soziophat
b) es resultiert jemand der sich wie ein soziophat verhält aber durchaus genau das gegenteil ist
c) weiteres...



Di 10 Jul 2012 02:19:20 CEST
pünktilich 02:00
torax schmerzen
visualisierung von christian vögele
visualisierung von meiner mutter wie sie mich anfasst was ich nicht will, gefühlte vergewaltigung
suizid trigger
visual sackmesser handgelenk
visualisierung paolo fernandes

algorithmus merkwürdig, peek von last, dass einer alleine nicht bewältigen kann anstatt zu verteilen...
-->motiv somit allenfalls böswillig

kredo, ich hätte meiner mutter solhce schmerzen als kind verursacht, deshalb hätte sie mich abtun wollen...
-->dies ist nach meinen kenntnissen technisch induziert, somit gäbe es wohl ein motiv dafür, dass sie z.B. mit imhof herumgemacht hat und ihn dann eiskalt abserviert hat

ich müsse jetzt für ursula büssen
REIZÜBERFLUTUNG

AKTIVIErunGSTEHRAPIE
->Geisteswisschenschaft, viele negativ dinge triggern + torax schmerzen = geist temporär deaktivieren, dann zielgerichtet gegen person losgehen lassen, oder gegen sich selber

ich solle jetzt irgendwo raus gehen
ich solle jetzt ...
ich solle jetzt

eigentlich sollte ihc keine anderen götter haben

ich solle jetzt christian vogel vom pornobilder konsum abhalten...
kollektivstrafe
dummerweise wird das ja explizit angefüttert, somit ist das ein getarnter mordauftrag, personenschutz für christian vogel.

unterteilung mörder / selbstmörder, ist mord...

meine schwester sei "tot"
ich hätte gesagt, sie hat allenfalls dinge verursacht, die es zu korrigieren gibt

ich verlange übrigens 100'000Fr. zwischen 22:00 und 08:00 pro stunde <-- ablenkung von dem Mordauftragen


