Tagebuch Mi 18 Jul 2012 00:02:28 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

visual + deprivation
meine Mutter wolle *M* *PUNCH* *M* mich nicht in ruhe lassen in
meinem eingenen privaten bett, ich habs schon 1000x gesagt, wenn
ich in meinem bett liege will ich nichts mit meiner mutter zu tun
haben, noch soll sie in meinem geist herumturnen

könnte eventtrigger sein, denn 00:00 ist irgendwie merkwürdig

wenn jetzt claudine nichts mehr von mir wissen wolle
VOICE 1: das wolle sie ja, denn sie hätte sich in 10 jahren 2x blicken lassen
 pro: ja gesehen habe ich sie wirklich nicht oft
 kontra: wenn nicht irgendwer irgend eine simulation von claudine laufen
         lassen hat die letzten 10 jahre (was massiv daneben wäre und ein
         massiver straftatbestand wäre) dann hätte claudine die letzten
         10 jahre immer auf mich aufgepasst  (ev. mischung von beidem)
VOICE 2: ich finde nicht, dass man einem monogamen die unschuld nehmen sollte
         und ihn dann wegwerfen

wild stimme: ich sei unangreifbar auf dieser ebene

notiz: ich will auch keine anderen männer hören wenn ich im bett liege
       ausser die die mir nahe stehen und einigermassen im gleichen alter sind.
       oder mindestens so weit geblidet und so viel leidensweg geahbt, dass
       sie verständnis für mich haben, denn alles andere tut mir weh.

dann heute materialisiert auf meinem zettel:
mein vater hätte meine schwester gefügig gemacht bis sie ihn liebt
%s/schwester/claudine/g
%s/ihn/mich/g
%s/mein/claudines/g
->das würde gleich zwei menschenleben zerstören *PEEK* *SVV-Trigger*

schwester: kann das sein? ich mag mich an ein bild erinnern, wie meine
           schwester, hoppe hoppe reiter spielt mit mienem vater
           dann ein bild, wie sie (foto) irgendwie mit telemetrie davon
           abgehalten wird zu mir und meinen eltern ins wohnzimmer zu kommen
           um tv zu schauen
           ich: tv schauen, customer focus
                und nicht spühren, wenn meine schwester leidet, resonanzkeim

generalisierung: man kann einen menschen foltern, schmerzen zufügen und 
                 programmieren, wenn die anderen rund herum ein gutes
                 gefühl haben, dann ist man hilflos ausgeliefert.

*TORAX SCHMERZEN*

analyse der gemachten fehler verursacht schmerzen weil
a) man es mutwillig und bewusst als erwachsene person getan hat
    *SVV TRIGGER*
b) weil man nicht bereit ist eine beichte abzulegen
c) weil man das hat was man will und alle anderen einem den buckel runter
   rutschen können (STIMME meines Vaters)  --> und als kleines addon zerstört
   man rundherum allen alles, so dass das konfliktpotential einem viel energie
   schenkt <-- recht esotherisch *ALGORITHMUS ZUR OBFUSCATION; BUFFEROVERFLOW*

ich bin alleine und nein ich will keinen kontakt zu leuten die mir leid
zugefügt haben
-Meinrad Baur
-(Nico Wild)
-ABB  *SVV TRIGGER*  ->stellvertretung
       ->diverse kurz dargebotene suizid varianten, juristische person als
         mächtiges instrument, vermutlich verbirgt sihc der vater dahinter
         *PEEK*




