Tagebuch Sa 21 Jul 2012 13:14:14 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

ihc werde im traum mit anderen/fremden frauen gepaart, was ihc nicht will
und eine sünde ist *SVV TRIGGER*

dann habe ich getreumt ich arbeitete in jojo, in relation zu erstem traum



Tagebuch Sa 21 Jul 2012 14:10:42 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

allenfalls astrid:
ich müsse jetzt in den blog schreiben, der geheimdienst
hätt mich dazu gebracht einsenkraut zu bestellen, claudines datum angegeben
->irgend ein blum schätzungsweise

-->wie das auch mit dem ersten vergiftungsversuch astrid war

die warscheinlichkeit dass ich sterben würde läg jetzt bei 70% laut statistik


also ein bewusster mord durch die familie blum, ausgeführt durch das opfer selber
mittels neurointerface technik *SVV Trigger*
->und somit werde ich nicht wegen selbstmord in der hölle schmoren
--->so auch die geschichte mit der intensivstation, ich habe nämlich
astrids stimme gehört als ich das durchgeführt habe
-->somit ein suzid trigger den die blums programiert haben, somit versuchter mord, somit reale inhaftiernung


oben:
leecher
gewohnheitsrecht einfach zu nehmen
fiese lügen


unten:
schmerzen
sich mühe geben alles richtig zu machen
frustration wegen den oben


wie man sich als frau einen mann angelt: Man sagt der vorherige würde einem vergewaltigen (man muss als frau gut aussehen für das, kindchenschema)
-->dann kommen alle männer zu springen und können ihren heldenkomplex ausleben
----->weitere folgen, der angebliche vergewaltiger bringt sich allenfalls um, da er gar kein vergewaltiger ist

Prime-zettel
Savoca habe access codes zu gytronic

prime-zettel
lehre in baden sei ein auswärtsspiel, gerade zu dem spezifischen zeitpunkt im leben, wenn
beziehungen eingefädelt werden, SELECT * FROM AUSWÄRTS LEHRLINGEN
*week SVV trigger*

dominik blum
philip blum
allenfalls auch. 

ABSTRAKT
maienzug netzwerk
es stehen centroids statisch welche die herumwandernden leute
beeinflussen und manipulieren. --> identifiziert man diese, werden
akut drogensüchtige als abwehrmechanismus gegen einem getriggert

per zufall ist einer der drogensüchtigen auhc aus dem obstgarten (heilsarmee)
und eröffnet mir, dass er lukas vogel einer gehirnwäsche unterzogen hätte
um ihn zu triggern, und ihn gegen die gesellschaft aufzuhetzen

dann hat ihm jemand eine eingeredet, dass eine amokläufer jacke / schilet
gut zu seinem outfit passe.

Tanner: Verfahren eröffnen.

quellenangabe: 
unsichtbare ketten: palle & hardup

prime-zettel:
beim staat gäbe es profis im rausreden
beim staat gibt es vielleicht auch leute die sachlich versuchen probleme zu lösen
-->ergo, spreu und weizen trennen

ms partner
dann ms gold partner
-->will man mich aushorchen um des IDS (Intrusion detection System) des Wirtschaftlihc operierenden Konzerns zu verbesser, damit er seine illegitimen operationen besser verbergen kann?

->darauf morddrohung gegen mich (steht zumindest auf dem zettel)

in relation dazu steht: der staat: alle kreter lügen <-- will da microsoft allenfalls mich gegen den staat ausspielen, damit nicht auskommt was in den letzten jahren so schief gelaufen ist?

repetitiv: prime vision US subsidiary of agency, infiltrating swiss state?   *LINE DELETED* **LINE RESTORED**
VOICE ->10 MS partner herzinfarkt
ich: /\ please

DESIGNPATTERN:
oben pool und dekadenz   --> allenfalls auch Micorosoft, ich soll die obrigkeit angreifen, die relativ viel macht im land hat
unten, existenzängste udn daraus resultierende selbstmorde
-->bei denen oben das bewusstsein wecken und sie sollen ihre zugänge besser nutzen um leute kurz vor dem tod zu retten als
   für dekadenz

ABSTRAKT
Ruedi Müller berechtigt einen schmiss gemacht:
auf freundin hingewiesen, dann auf ex freundin (Speck) hingewiesen, die alleine ist und nicht wieder einen gefunden hat
-->sündenerkennender blick von ruedi

----->repetition dieses umstandes im neurointerface

danach eskalation bei unserer familie, just bei der wiedergabe dieses umstandes, korrektives verhalten des teufels

hypothese: hasnpeter müller hat hohe zugriffsrechte und verwendet diese missbräuchlich und erlaubt seinem sohn "das wild daher zu scheissen wie es ihm gefällt"
-->allenfalls in relation zum suizid seiner ehefrau

->erbsünde, somit würde die freundin von ruedi weil (glaub nadine) er eine frau als etwas austauschbares sieht, im falle von kindern allenfalls auch potenziell
 suizid gefärdet sein.

claudine stimme: sie hätte zugriff auf mich, und ich dürfe sie nicht kontaktieren, denn nur so würde man männer dazu bringen
                 verständnis für solches zu entwickeln, da frauen das nicht explizit wissenschaftlihc herlieten würden, und somit
                 für die tolpatsche bis vergewaltiger von männern nichtig ist.

ich: claudine, nur einmal ein anruf

sie: nein

ich: :(

END ABSTRAKT


prime-zettel:
eine Branchenlösung sei defakto ein Kartell   da gibt es bücher die genau das behaupten
Select * from Branchenlösung join SVP/FDP/PIRATEN/SP/... Parteiliste
tanner stimme: dies sei eine juristische person, und somit ein legitimer query der repetitiv auf bundesebene druchgeführt wird

alle politiker seien gekauft
->ganz gallien, nö, also ich als pirat lasse mich sicher nicht kaufen :P
+=Transparenz, Michale: Piraten Deutschland, offene Schnittstelle an diese daten, somit kann jeder der zeit hat solche queries machen
---->wäre allenfalls eine Master arbeit

prime-zettel:
gespräch mit swiss salery (branchenlösung? kartell?)
loop
{
  bestechung annehmen ! <<- ich: nein
  morddrohung <<-- ich: revoke access
}
--->dies bedeutet wohl ein schachmatt der gegenstelle, da nicht mehr argumentiert wird, gruss an piraten SG

tanner: ja wir hätten ein problem mit microsoft in der CH, nciht nur in der CH

prime-zettel:
US Backdoors in MS Produkten, ein Prudukt das der Staat einsetzt, ist das im interesse des Volkes? oder was macht microsoft, dass das volk damit leben kann, es füttert die
oberschicht und diejenigen die die macht haben, so dass hacker denen das bewusst ist, oder leute die andersweitig ein problem sind für USA (z.B. islam) mundtot gemacht werden
können

-->intermezzo: seit einer weile keine SVV's mehr die nicht abgebrochen werden... :) DANKE

somit müsste
-der bund
-das militär
-neutrale organisation
entsprechend den source von MS bekommen, und windows selber kompillieren und auf cd's brennen
-->kakarlake: und es würde dann leute brauchen die gut programmieren können, denn einen off-by-one findet man nur sehr schlecht

genau so eine aussage würde mich allenfalls auf die abschussliste von MS oder US bringen, auch wenn dies objektiv betrachtet das einzig richtige ist...
->Michael DE-Pirat, selbe meinung in DE --> also wir sind nicht alleine

ansatzpunkt: ETH studie mit den 1000 meist vernetzten firmen, dort müsse man ansetzen, dort wären wohl relativ viele access codes
             und wenn man deren profit anschaue und das leiden in der restlichen welt, sei das bestimmt nicht legitm
sünden apfel: scheiss poplige ETH :)

prime-zettel:
man dürfe menschen versklaven wenn man es schaffe  *FETT DRUCHGESTRICHEN: menschenrechte*

unterteilung mörder + selbstmörder

prime-zettel:
bestechungsversuch

staat: pissoff <-- wertesystem dieses menshcen wohl defakto nicht vorhanden

Heise Artike: innere sicherheit für informatik, polizei etc. koste halt...

bernerin in bern: der Staat ist der straftäter
--> spreu / weizen

repetitiv:
es sei merkwürdig, dass der Meinrad Baur eine aura von sündenkathalogen habe welcher verhindert dass man ihm zu nahe kommt
JUS: illegale personenen bezogene wirtschaftsdatenbank, man dürfe 3x raten welcher konzern....
-->ms partner <-- sepzeielle lizenzen, mehr lehen etc... inklusive backdoors...

prädikatenlogik
A: Parlament gekauft
B: Parlament erpressbar
A /wedge B = C
C: Parlament ersetzen

Michael deutsche Piraten: die schlechten politiker blieben im parlament und würden dann einfach eine andere abteilung übernehmen <-- PRoblem!!!

anonymous keule sei eine institution der Merheitspartei um hacker welche wahrheiten ans tageslicht bringen
welche aufzeigen, was in der wirtschaft zum teil für schweinerein liefen auszumerzen um weiter illegitimes zu tun
anonymous wohl auch: spreu / weizen
->dann ist aber fragwürdig, weshalb anonymosu generell als schlecht dargestellt wird

tanner?: weil sie sich nicht ans gesetz hielten
ich: was ist wenn das gesetz unterwandert ist, eben z.B. durch software mit backdoors eines anderen landes
tanner: inlandgeheimdienst !
ich: und wenn der auch unterwandert ist
tanner: ja dann wäre es allenfalls nützlich...

visual: anonymous + Systemerhalt symbol = herzchen
visual: anonymous + dollar augen = anonomous += Justizhammer + Sternchen um kopf mit maske :)

COUNT mehrfach: ich müsse gegen den staat wettern --> diese aussage ist unlogisch, denn man kann wohl nicht sagen, dass der ganze staat korrupt ist
                -->ich habe immer mehr das gefühl dass das irgend ein wirtschaftlihces unternehmen ist...

Prädikatenlogik
\all Staat korrupt --> unlogisch, spreu weizen, wohl irgend ein Wirtschaftliches unternehmen

1. Gravierendes Problem
2. staat schaut weg
3. selbstjustiz
4. tote oder opfer allenfalls nun täter und keine chance mehr auf gerechtigkeit

wild: fürherkennung

zeitungsartikel von nettem hauswart in schachenallee: scientology, (ilian) <-- der ist ganz ganz knuddelig :)

prime-zettel:
morddrohung gegen meine familie

ähm, was macht man bei sowas ?????

wild stimme: meine familie sei sicher
a) behauptung
b) wahrheit <-- 

ott: EVE, sicherheitsleve 0.8++, dynamisch


prime-zettel:
ich: rache <-- das ist normalerweise nicht mehr meine art
-->aber die köpfe derer die das verbockt haben sollten schon rollen <-- spreu

ABSTRAKT
private class
wie man multilane neurointerface hack nachweise am beispiel von mir und unseren lehrlingen  
 (multilane = konzept wo die physik synchron ist jedoch der inhalt völlig unterschiedlich, komplexere Software von profis)

z.B. wenn die beiden lehrlinge je 10 pakete bekommen und ich z.B. in der selben zeit 100 pakete, SIP Pakete, selbst wenn verschlüsselt erkennbar scheinbar
END ABSTRAKT

->bei prime sei ein mitschnitt über die Zeitachse der SIP Pakete erwünscht, wird durch das blockieren von scannersoftware durch die geschäftsleitung auf domänen ebene verhindert
Bonetta: ART + Tech aarau sei mal teil eines botnetzwerks gewesen <-- impliziert, dass man dies allenfalls nie mehr ganz raus gebracht hat....

prime-zettel:
geisel Lukas
geisel Maurizios sohn
geisel Marc

Lukas allenfalls substitut für maurizio der angeblich (hören sagen) seinen sohn verstossen hat, komfortzone
allenfalls lukas viel geholfen (repetitiv) und nun wird er im stich gelassen z.B. wegen mir weil er mehr redet mit mir
-->menschlihces problem <-- jedoch allenfalls illegitm verwendete zugänge --> Blog

So 22 Jul 2012 16:26:56 CEST


lost kids
doomed kids
weg geworfene kinder

NetOfDoomedKids.Add(doomedKid)
a) rache an den verursachern <- schlecht
b) bewusstsein wecken bei verursachern <- wird als rache interpretiert, SIGH

prime-zettel:
mafia gestures
mafia story


ABSTRAKT
WICHTIG:
zuber ist asynchron zu mir
-->ich: schiebe den monitor um irgendwas wegen Mafia suggestioen zu fragen
   er: sagt, nein ich müsse ihm PRTG nicht zeigen

SOMIT IST ZUBER EIN HOCH FRISIERTER UND ÜBERTAKTETER INFORMATIK MICROSOFT BOT
->herzchen ist unscheinbar....

also existiert in Zubers gehirn allenfalls ein Komplett portfolio an antworten auf fragen
--> somit ist er ein interessantes studien objekt <-- somit ist er wohl fremdbestimmt durch profis, die dafür sorgen, dass nichts sein Kaptial weltbild zerstört
    und er dem kapitalismus

kakarlake: und der überwachung bei kunden

    eifrig hinterher eilt

das ist ein Problem...

-->whitboard: zuber Nussknacker

Selektives Hören bei MS MCSE Leuten und Junginformatikern in relation zu MS Produkten
--> Profi Mind Controll <-- Tanner: innlandgeheimdienst aktivieren

somit würde Microsoft $LOCALE Konzern seine Leute solange beschäftigen wie sie brav MS Produkte installieren und keine Fragen stellen
und fahrlässig mit dem Memorystick umgehen auf dem ALLE passwörter der Kunden drauf sind, somit wird dies als problem und nicht microsoft
selber.

HACKING EXPOSED: The System is insecure to those who knows about a vulnerability
->dies soll entfernt werden, png von jetzt
So 22 Jul 2012 16:53:07 CEST

dies impliziert auch dass ich überwacht werde vom feind, dies impliziert dass die behauptung dass der staat unterwandert ist

DIES IST EIN IDS für ZUBER MICROSOFT <-- Somit ist er Preis heiss... bzw. wohl gefährlich

->dies würde bedeuten, sämtliches personal in relation zu microsoft produkten steht unter dem einfluss der Amerkianischen geheimdienste -> blog

identified ZUB as microsoft zombi

END ABSTRAKT

Echelon -> HP  --> meinrad Baur
        -> MS  --> Thomas Zuber
        -> probably most of these things
   ev china, hardware backdoors

->wirklich sehr fortgeschritten, abstrakte klassen etc

prime-zettel: werner erismann ??? auch windows mouse gestures
palm: brought through henning grossmann, per zufall grossverdiener....
burger: kiffen und rauchen
belser: harte drogen

prime-zettel:
savoca
admin trojaner  <-- admin oder marketing mitarbeiter <-- italiener -> pete: das seien gute verkäufer <-- meiner meinung nach falsch, IDS
mouse gestures
platform windows <-- ich solle bei der mafia suchen _ _
-->wir müssen das wohl auf platformebene lösen       .
                                                    ---

zettel mit kompelxem mafia pattern
1. als mafiosi auf die welt kommen, (bei einer schweizer familie)
2. ausgegrenzt werden
3. zum staat verschifft
4. staat greift an
5. nirgends dazu gehören <-- interessant: freiwild für illegitime operationen (CIA?)


mäni stimme: sie seien mein personal und fänden es recht un"cool"
ich: ich befehle denkt selber für den systemerhalt
claudine & astrid stimme: und haltet eure Füdlifinger (hey) vom verbotenen baum



designpatter:
böse obrigkeit
macht system
->gewalt
  ->sünden 
    ->machtsystem fremdbestimmabar
      ->CIA?

friedliebender: problem lösen, also werden fakten benötigt, fakten decken CIA auf, friedliebender wird angegriffen und ausgegrenzt, oder z.B. im strassenverkehr getriggert
                was ihn zum straftäter macht und somit in dieses machtsystem integriert.

repetitiv: der staat ist die mafia
-->CIA MS?

ich solle den chef killen, <-- zuber als MS Bot identifiziert, termination, CIA?

sünden katalog
backlog generator
lehrlinge anfüttern <-- M$ Produkte, CIA

savoca: (rep) Lizenzklagen via MS Licensing seite <-- impliziert keine zugehörigkeit zum staat, denn download ist in CH per gesetz legitim
-->klage gegen savoca wegen umgehung des rechtssystems für profit des MS Konzerns <-- ausserdem ist er rein gerannt da ich nachlizenziert habe
 ->jemand der nciht nachlizenziert hat kuscht und es bleibt geheim, somit kann der sofware konzern am schweizer recht vorbei geld ins ausland abtransportieren <-- inlandgehiemdienst@savoca

wie schützen wir unsere kinder die garantiert irgendwann mal eine software oder ein MP3 herunter geladen haben
-->bildungssystem, geht zu mami und papi (denen wir die wahreit sagen, ->systemstabilität) wenn ihr erpresst werdet


hp poison spider (ev echelon)
dell obfuscation

prime-zettel:
äquivalenzrelationen bei blums
melanie aussenseiter --> replacement marc aussenseiter
->für die familie eigentlihc gut...



>prime-zettel:
dominante väter

 |  hr. benz, zu kajia benz  ev. event trigger SELECT * FORM töchter-väter relationen in meinem umfeld
 |  mein vater, zu ursula
 |  urs blum, zu claudine
 v
 chronologisch notiert

ev. väter patriarchat algorithmus

benz: zwangsheirat
blum: zwangsheirat <-- hat ensprechendes Mail von mir getriggert

tochter: papi=knuddelig
tochter: papi=solved busines, gelichaltrige
vater: zerstört erste liebe
vater: insziniert 2. leibe und verbrüdert sich mit freund
freund wird somit etwas austauschbares
vater: hat seine tochter nun wieder, aber mehere leben zerstört

(eine von mehreren varianten)

floppy: weigert sich den verbrüderungstrank mit urs zu trinken und gibt ihn claudine
ich: wenn ich eine freundin habe brauche ich keinen alkohol und auch keine verbrüderung mit urs
huggibear: da werde wohl wieder gefläddert <-- allenfalls auch nciht da ich nun ja scheinbar die selben access rights hätte <-- na na na na naaa na *GRIN*
nein das sei keine verbürderung
ich: mache nur spass

fakt ist aber, allenfalls schüchtert der vater benz von clean serve siene tochter ein <-- BV 10....

prime-zettel:
bedingungsloses vertrauen in eltern
 ->eltern erziehen falsch, oder vernachlässigen ein kind
  ->vater sagt später: jeder ist für sich selber verantwortlich <--- heist so viel wie: verpiss dich, wir hassen dich
     -> so etwas ähnliches hat lukas allenfalls psychotisch gemacht
     -> das macht mich psychotisch, ausser irgendwelche gleihcaltrigen sind gerade für mich da

gephi, relationale algebra --> relation Eltern Blum xRy Eltern Landolt
-->neueste erkenntnis allenfalls die mütter



WICHTIG:
immer wenn Herr Leopre von Autohaus Steffisburg anruft,
wird ein Terrorisierender Algorithmus in Prime Vision Aarau
aktiv, torax schmerzen
ev. IEEE Artikel bezüglich Board computer von autos, ev terrorismus?
->dann soll ich jetzt lukas angreifen
-->visual greub
das steht ausserdem auf der kaffee maschine noch, aber das ist ein anderer lepore

ABSTRAKT
LEPORE :: EVENTTRIGGER CONSUME <-- wichtig! *SVV TRIGGER*
END ABSTRAKT



steffisburg <-> steffi
A: das hätten dann meine eltern verbrochen
B: ich bin verstossen von meiner Familie
C: Ihr schlagt mich
D=A+B+C=ihr seid straftäter weil ihr genau den falschen angreift...

somit würde wohl in der datenbank jeweils stehen:
ich hätte für meine geschiwster die freunde/freudinnen ausgesucht und was schlimmer wäre danach getrennt --> *SVV TRIGGER* *VOICE: WAFFE GELADEN*
->fakt ist aber, dass ich im soundrüümli war, wärend meine familie ein familienleben hatte und ich danach sogar suizidal wurde weil ich keine
freundin hatte *MIND BLOCKER* denn sonst hätte ich ja wohl steffi für mich genommen. Bitte besucht mal einen kurs für Simple logik ihr VOLLIDIOTEN.


klagen von
Stefi (domis 1. freundin)
Paolo fernandes
Sonja bachmann

nicht aber von sascha burgherr --> impliziert aarauer netzwerk



ich solle nochmals notieren (zimmerli, pfadi)
dass meine mutter damals gesagt habe, claudine sei ein braves gemäss fr guignard, der mutter von marcel guigard, dem stadt amman
->dies impliziert, dass sie
a) beeinflusser
b) generell ganz weit oben
in der aarauer highsociety

kleider anpassen sei ein konspirativer akt, nonverbale kommuniokation -> nonverbal = etwas verbergen

es würde nie jemand drauf kommen eine verschwörung in einem nähatelier zu suchen?

gruss von susanne von utzinger noch an meine mutter ausrichten <-- impliziert wohl dass es auch dort spreu und weizen gibt

prime-zettel:
abrichtung 20 jähriger administratoren <-- RETINA, DIGEST ACCESS  **DIESE ZEILE WURDE GELÖSCHT** ***DIESE ZEILE WIEDERHERGESTELLT***
-ERASER
-TORAX PAIN
-ALL OVER ME

ich solle jetzt lukas angreifen war zuvor noch auf dem zettel


zimmerli: ende der dynastie der terroristen gygax, die landolts hätten wieder das sagen, rechtschaffend

hypothese: landolt grossmutter VS. Gigax mutter oder grossmutter : Rosa Gigax-Reist   <-- nicht zu finden im internet
--> aufkommen höherer todesrate, landolt giga --> 

kindchenschema
-->ich gebe mit 20 jahren mein passwort (da ich leider für alle dinge das selbe hatte)
   langsam vor meinem bruder ein, denn er ist ja mein kleiner knuddeliger bruder
   dies ist auch das lotus notes passwort

   IN RELATION

   dazu, dass der Küttigen Server verhindert, dass ich (weil ich es in meiner doofheit) gut meinte
   mit meiner familie und sie auch teilhaben wollte am XTC, verhindert, dass ich die tablette in
   die wasserflasche tue, diese suggestion wurde vom Marc Weber programmiert mit der suggestion: "ich tu immer eine wasserflasche eine woche im büro lagern" <-- wieso ist das
   noch so genau gespeichert?

   ausserdem suggeriert mir irgendetwas, dass ich die backup bänder der ABB Flexiblen Automation dezentral in der Box
   in meinem elternhaus lagern soll, wo ich (Zeremonie) von meinen eltern den "einen" schlüssel bekommen habe

   -->kundendatenbank, baupläne, interne dokumentet etc etc etc.

   VISUAL: -->pflanzengarten bei blums, mit oranger giesskanne die mit ABB Flexibler Automation visual überlagert war.
           -->somit war die beziehung die urs blum eingefädelt hat eigentlihc ein verhör für wirtschaftsspionage <-- claudine stimme: richtig
           -->und da man mich generell als sündenbock verwendet und angemalt hat, *MINDBLOCKER* haben die blums ein fehlurteil gefällt
           -->somit wäre belsers aussage "ein tape" somit ein anklage punkt gewesen, und es wurde permanent gespeichert, und ich habs nicht begriffen
           -->allenfalls multilane, und die geschichte mit dem elektrosex wo ich mich körperlich wie ein sünder verhalten habe hat er als geständnis fürs tape verstanden oder
              für die fischer vergewaltigung, die eigentlich nur ein stups von einer sekunde war

   rüegg stimme: belser, 40 jahre polizeidienst

           -->denn einen falschen verurteilen bedeitet, dass der echte täter noch frei rum läuft

defined sündenbock EOF



Mäni stimme: ich bekäme 10 Mio schadensersatz -> mir egal, ich will meine unschuld zurück oder claudine

ABSTRAKT
traumatische isolation
->ob mich meine mutter mit isolation bestraft hat
  ->dies würde dazu führen dass ich mich nicht sozial und richtig entwickle
    ->dies wiederum dass ich wieder isoliert werde

dann kommt die psychiatrie und behandelt mich mit isolation <-- sorry, unfähig hoch 200000

END ABSTRAKT


layer 8 drohung von zuber (was nicht zwingend zuber sein muss da er ja ein ms zombi ist)
lukas würde in den strassenverkehr getriggert
-->vorerst gescheiter kein autobillet und velo besser auch nicht, aber nur meine meinung

visual wie mein vater und meine mutter weichgeürügelt werden
ich: bringt das verbesserung oder einfach noch mehr hass und ausgrenzung für mich?


irgendwer: meinem vater sei an diesem tag als alle geweint haben das todesurteil eröffnet worden
ich: VETO (insgeheim weil ich ihn so vielleiht retten kann: ) ihr könnt "den" doch nicht einfach umlegen ohne dass er den mist den er verbrochen hat aufräumt
TANNER: VETOREcHT akzeptiert
ich: huch

und meine mutter sei nicht schuld: sie hätte sich dominik genommen, kleinstes, schwächstes
und uns (ursula und mich) zusammen getan
papa sei alleine gewesen, also sein entscheid, mich zum aussenseiter zu machen, diverse szenen

immer dieses 24h binäre, sprich 0h oder 24h, agil bitte, mit passerellen posten...
-->ausserdem sei die Telemetrie all die 34 jahre sicher gewesen... doppel huch
über-ich: telemetrie seit den 80er jahren
claudine: oder fürher...

ich solle jetzt sagen, ja ich habe eine familie <-- telemetrie will nicht dass ich das sage
ich habe zwei ganz mir wichtige und liebe geschwister, das fällt mir nicht schwer zu sagen weil es stimmt

ich wolle meinen eltern die geschwister wegenehmen

pfisterer: es sei einfacher die wahrheit nicht zu kennen: ich sei zum tode verurteilt worden durch meinen vater
ich: wiso?
pfisterer: weil ich ein vergewaltigungskind sei
von meinem onkel paul und meiner mutter
ich: freeze
pfisterer: meine mutter sei die einzige die das gewusst hätte
beätu: haha <-- was wiederum wohl eher impliziert, dass es nciht so ist, denn wenn es so wäre würde man sicher nicht lachen
pfisterer: und für meine mutter sei das eine tägliche mahnung an die tat, seit 34 jahren
wild: da könne ich aber nichts dafür
paul stimme: das stimme nicht, dann wäre er nämlich nicht götti von ursula geworden
ich: ich geleiche ihm auf dem foto schon recht fest...
paul: ich hätte einfach mehr gigyx gene als landolt gene abbekommen
ich: aber merkwürdig ist es schon, beide (ursula und dominik) haben blaue augen und ich braune

a) man weiss es nicht und will infos
b) es ist so
c) es ist nicht so
d) ich soll zum psychiater ausgebildet werde, und dies sei leider ein erfahrungswert (der nach bonetta et al. nicht beigebracht werden kann)
e) weiteres
f) ich solle mich morgen krank schreiben, ich sei nicht in der psychischen verfassung arbeiten zu gehen


weiteres, in diesem fall wäre sex mit meiner schwester allenfalls legitim <-- wer war das?
verhör
ich:nein ich hatte nie sex mit meiner schwester und ich habe mir das auch nie gewünscht bis auf die fummelgeschichte mit dem dökterli spielzeug und der windel die uns unsere
    mutter zum spielen gab, und dass man sich für das staetoskop ausziehen muss versteht ja jedes 5 järige kind

a) ein trauma des vaters
b) eine methode ein eigenes kind zu diskreditieren
c) eine methode ein fremdes halbgeschwister zu diskreditieren
d) aschenputtel -> happy end

erfahrungswert: man möchte kein vergewaltigungskind sein
                man möchte kein halbgeschwister sein
                

notiz: reto schneider hat sich gerade für menschenexperimente angemeldet :)
(ist ein witz weil er gemeine kommentare zu miener situation macht)

kind ich: kann ich mich irgendwo verstecken?
zuber lacht: so ein sünder

repetitiv: (ja ich versuche vor dem thema zu flüchten)
savoca würde die stüle manipulieren dass es haltungsschäden und danach kostenpflichtige behandlung gäbe COUNT der STÜLE bisher: 2, (jedohc war auf beiden Philip gesessen)
a) philipp findet das gemütlich so
b) philipp ist auch ein zombi des Mafia netzwerks das eigentlihc das microsoft netzwerk ist (muss das alles so kompliziert sein)

zurück zu seiner maria :(((((((


prime-zetetl:
haupt produkt
subprodukt aka komplementär bedürnfisse

prime-zettel: bdsm
finanzkontrolle
seuelle kontrolle
psychische kontrolle
it security kontrolle
IRGENDWER: orgasmus kontrolle...
doofes gelächter <-- kann man die bitte weg machen? (kind ich)

prime-zettel:
keine eigenen devices anschliessen (heft: bring your own device) <-- muss ein anwalt sein: das PRIVATE gerät des Mitarbeiters so und so, hat das ganze system gehackt
nicht vom heimrechner einloggen
-->mache ich beides, denn ein SVP nachbar und eine SP "Drogensüchtige" haben jeweils einen schlüssel

prime-zettel:
hijack this, Lukas weber, thomas schildknecht, thomas zuber, maurizio savoca -> den bonetta allenfalls nicht

pfister: man beobachte wie ich nciht über das findelkind zeugs reden wolle
ich: ja das ist irgendwie autsch

prime-zettel:
niemand in der primevision stellt fragen zum offensichtlihc hingelegten arktikel von scientology
a) noch nie in berührung gekommen
b) mitglied und scham
c) weiteres

prime-zettel:
stratfor like
ev. Bund <-- ev. Microsoft
dann hält sich aber nicht ans gesetz

stratfor scientology
SCIENTOLOGY <-- COUNT 2++
->allenfalls reagiert savoca doch darauf: prime-zettel: savoca attack echelon code

wild stimme: ich sei morgen karank, sonst gäbe es mit der grossen kelle
ich: mmmmh, bdsm

stimme: wettbüro sei eröffnet <-- ihr seid so zu viel

prime-zettel: passwort hint, verschlüsselt auf layer 8

rombach-zettel (in relation zu prime vision arbeit)
hr Ashwin von McAfee: McAfee sei US territory
Hr. Sorag














daily busines:
sales botnetz ----[gibt access]----> dem Sales  -----[verwendet dies um]-----> die techniker des systems zu regieren








