Tagebuch Di 3 Jul 2012 00:54:46 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

visual: claudine suizidal, weil ich meiner mutter gestatten würde wieder kontakt
zu mir zu haben, wenn ich wieder mit claudine zusammen komme

er liebt ja seine mutter, damokles von claudine


es sei das schlechte karma der eltern, die
den schmerz verursacht, udn die ältesten
kinder seinen dafür da, die letern davon
abzuhaltne, die kidner auszubeuten udn
auszusaugen

und das schlechte karma meiner muter
sei weil sie mich im keller gehalten
hätte, mich verstossen hätte und 
in der familie als sündenbock hingestellt

ihr karma sei wieder gut, wenn das korrigiert
sei.

claudine blum

und es sei einfach für eltern, kinder
auszusaugen, aber es sei doppelt
so eine schwere last, die eltern vampire
zu ertragen.

ihc: was ist mit vater und mutter ehren?

c: wenn sie nicht lügen, nicht ehebrechen
   und nächstenliebe praktizieren

3:1 dann ja

ich: wäre es nicht unsere aufgabe das
zu leeren?

silence

ich hätte so eine schlechte kindheit gehabt
weil "PC Ausdruck: Digest access" meine
eltern wirklcih mich als mülschlucker
verwendet hätten

die guten ins töpfen, ich kröpfchen

denn die lieblingskinder seinen
nicht im krieg für das land
etc.

ich: können sie denn das nicht lernen

schlechtes karma: kind bei blums mit brief triggern, siehe webseite...

gott:
1-1
liebe
helfen
kein reichtum
moses

teufel:
device "server"
gewalgt
sklaverei
etc...

ich bekäme eine unterlassunksklage, meine eltern 
zu nahe an mich ran zu lassen, sie würden mir dann
das messer in den rücken rammen.

stichgefühl rücken...

siehe: trauma 1 trauma 2 etc. das ist eindeutig massive vernachlässigung, die der staat finanzieren muss
       wärend die eltern ein bonziges leben führen und die lieblingskinder auch, was man ihnen nicht vorwerfen
       kann, da die eltern mächtiger sind...



