Tagebuch Mo 15 Nov 2010 01:06:46 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

visual: fondue spiess in glas stecken
hat claudine nicht gelogen habe ich nie eine frau entjungfert+und war nicht nicht der erste -> bindung der frau an mich
->der der zwei hat ist der verbrecher. er will die frauen an sich binden.

relation 1-1

ev. terrorismusalgorithmus:
claudine nimmt mehrere, somit fehlt das flag "jungfrau gehabt" somit als terrorist verwendbar.

netz:
Für viele Männer ist es was Besonderes, der Erste zu sein, ja. Ob aus Erobererfantasien (harhar, ich hab's als Erster geschafft sie zu knacken!) oder aus zärtlicheren Gefühlen (sie hat sich für mich aufgehoben und ich bin ihr so wichtig, dass sie mir dieses Geschenk macht) etc. kommt dann auch den Einzelnen an.

und das internet macht effektiv wie angekündigt auf terrorismus und 1000 jungfrauen...

definition: erster sex = entjungferung

erster sex zu erstem sex alles andere sollte verboten sein, weil sonst 1:n relationen entstehen, die jenigen die in der n postition sind
sind austauschbar und als terroristen verwendbar, schach matt.
->revoke access to all that had more than one partner for his or her first time.

ABSTRAKT
das erste mal sex für beide
sonst entstehen 1:n beziehungen, wobei das n austauschbar ist und als terrorist oder zum erpressen für geld für den ersten verwendet werden kann

resultierende:
sonst entsteht transitives, erster müsste ev virus einspeisen, oder unlösbares.
->erster wird getötet <- spricht ein gott (nicht ich)

des weiteren sexualdispositiv für terrorismus

zitat claudine: ich will jetzt einen taliban <- das weiteren ist zu notieren, dass claudine und die ganze familie damals krampfhaft versucht hat
                es so dartustellen, dass die twintowers nicht geplant eingestürzt sind, obwohl ich darauf hingewisen habe

->damit ist die wahrscheinlichkeit auf grund der anzhahl indizien gegeben, dass blums teilmenge eines amerikanischen geheimdienstes sind
END ABSTRAKT



titel wäre so:
ich war nicht ihr erster, doch sie meine erste
ich bin austauschbar, ich bin seit 8 jahren alleine
ich war nur ein witz für ein paar nächte, ausserdem
hat ihre familie diverse hypnoseschlüssel gesetzt
und trigger für den suizid eingebaut.

erste dritte phase (plan dahinter)
ich hätte sahras junfrauenhäutchen beschädigt
sie ist nicht seit 8 jahren alleine...

wenn das die anklage war werde ich mich vor euren augen umbringen, denn es gilt neurointerface.
visual: vor claudines augen die pulsadern aufschneiden <- +viel adrenalin + druck auf brust

folglich gilt:
es ist für beide das erste mal sex, denn richtiger sex bindet einen menschen
->ein versehentlicher tritt wohl nciht so sehr

Prädikatenlogik:
a=trigger für suizid
b=blums haben die trigger gesetzt
x=blums schuldig

stimme: ich hätte den offiziellen auftrag vom christlichen gott die blums zu töten wenn claudine nicht retour kommt, <-- +adrenalin
gilt zur zeit nicht: denn ich stehe unter fremdeinfluss, der blums.
->somit geht die tötung der zwei kinder die auf grund des blum triggers getötet wurden auch auf die familie blum
->melani phillip und dominik sterben ∑

huhu, da ist noch jemand, der alle steine auf der schleuder hat :) <-- :)

-schreiende claudinestimme: es seien ihre eltern gewesen
->die schachtel kondome mit einem lächeln hervor geholt.
=>ich wäre eigentlich für eine andere frau vorgesehen gewesen
=>die blums haben mich geklaut
=>sahra maria fischer oder nora wisemer oder petra meier bezahle dafür den preis
=>claudine ist jetzt eine blum verräterin +lachmuskeln
ich:algorithmus: jemanden ausgrenzen -> schlecht für diesen menschen, allenfalls suizidal, natiz an sie: ich werde ohne sie sterben fürher oder später...


sie hasse mich, aber es sein ihre eltern gewesen. <- brennt das haus der blums nieder, alle generationenen. AHMEN.
->und jagt sie in der ganzen schweiz und auf der ganzen welt.

ich:>wer will eigentlich hier die ganz blutige variante?




->denn sie haben das haus der landolts niedergebrannt

sie liebt mich und nothing can change it.


solange die blums und claudine nicht real gesteht wird der krieg weiter gehen
a) man will den krieg am laufen lassen
b) die ganze familie blums ist dissoziiert -> golems für das gute!!!
c) weiteres

somit steht das haus der landolts über dem haus der blums
->Talk blums

ausredenkünstler: es sei mein ziel gewesen die blums zo rooten und dafür mein ganzes leben lang unglücklich zu sein <- klar so stellt sihc jeder sein leben vor...
->alle blmus können den komputer nur noch zur auflösung dieses problems verwenden. 


notiz zu lüge:
claudine hat das wort lüge noch mit einem buch umdefiniert, ala: lügen sei für das würzen einer beziehung erlaubt.
visual: buch in ihrem regal hiter dem schreibtisch halbe höhe links.

groseltern stimme blums:
ich könne ihr haus am see haben
1. ich will das haus nicht
2. ist eine bestechung
3. ich bin monogam erzogen
4. ich liebe sie
5. ich werde mich (das ist fakt) umbringen, wenn ich noch lange alleine sein muss

->richte nicht auf dass du nicht gerichtet wirst und du sollst nicht töten, das wichtigste der 10 gebote.

visual: alle blums hämmern auf die tastaturen ihrer computer
kontraproduktiv für systemerhalt tastatur !!!

ausserdem reisst somit claudine den ruf der uni basel in den keller.

eth rösli, jonis landolt   <- falls das stimmt, kann ich da bitte irgend einen realen hinweis haben 
 =>Mo 15 Nov 2010 18:02:51 CET eine geköpfte rose materialisiert in einem laden in buchs vor meinen augen
breidenbach joins landolt  <- falls das stimmt, kann ihc da bitte irgend einen realen hinweis haben
 => eine technische zeichung materialisiert an meiner tafel
->eltern blum zitat: ganz aarau flucht über die blums

ABSTRAKTE analyse
eine familie mit mädchen sollte ihre mädchen unter kontrolle haben
ist das mädchen geneigt, mehrere jungs zu erobern und zu entjungfern
resultieren daraus vendetas, irgenwann werden die opfer zueinander finden
und die familie des mädchens ist möglicherweise gefärdet <-- notiz ccc: dies ist keine drohung sonder ein abstrakter analyseversuch
->um den vierohren prinzip von schulze von tun gerecht zu werden
END ABSTRAKT

visual: astrid blum mit knorrli messer am handgelenk
mensur uni basel, astrid blum in schutzhaft

visual groseltern mütterlicher seits in frick, visual handgelenk

ICH: STOP, bitte kein blut!!!!!!!!!!

->mögliche lösungswege
a) ein mädchen ist suizidal und schmeisst sich marc an den hals
b) claudine wird als sexualverbrecherin definiert und marc ist ein opfer
c) claudine verliebt sich (wieder) in marc (oder ist noch verliebt)
d) weiteres



->ziehen lassen oder zurück nehmen
=>zum ziehen lassen gehört ein geständnis (real)


urs blum stimme mit humor: landolt du bist ein arsch
ich notiz: ich liebe es total und völlig anstelle mit der frau die ich liebe im bett zu sein hier solches zeug an den kopf geworfen zu bekommen...

vater blum stimme stiftet mich an:
ich wisse wo der schlüssel sei (nicht bei der haustüre)
ich soll doch das mit dem buch beweisen und einbrechen
ich:ist das jetzt ein spionage kurs?
->anstiftung zum einbruch ->würde ich an brändli outsourcen...

weitere notiz:
buben seien viel weniger kompliziert als mädchen
->nicht zwangsläufig...


ABSTRAKT
prädikatenlogik
a=es existiert ein gesammtschweizerisches / weltweites neurointerface netz
b=menschen sind möglicherweise monogam erzogen
c=es exisistieren programmierer, welche ihr kind umbringen würden damit es nicht leiden muss
x=a+b+c=prinzipiell gibt es mit dem ersten einen partner für beide das erste mal sex, und alles weitere wird vorerst verboten.
->allenfalls ausdehnbar auf einen kuss oder auf eine liebesbeziehung
END ABSTRAKT




brändli stimme: belser geschichte
ich/wir(utz+ich) hätte das im club eigentlich gut gemacht, deshalb habe man den belser der keinen vater mehr hatte zu uns gebracht
->katholische kirche -> relation katolische astrid und claudine blum

brändli will mich wegen drogenkonsum einsperren <- sei ein witz, man betrachte die kellerzeile, ev TA script, fr

landolt mag brändli

vater blum stimme: (sie solle nicht ...) <- datenschutz... obedüre...


prädikatenlogik
a=frauen arbeiten auf layer 8
b=frauen haben die bibel als oberstes gebot
c=sie lügen auf der metaebene
x=a+b+c=sie beginnen von vorne

->folglich
1. bibel oder religion befolgen
2. layer 1-7 dennoch im griff haben (hack the plante) <--- wenns einen teddy gibt hat er einen piratenmütze auf.... :)


notiz für claudine: ich liebe DICH

sie stimme: würde der monsieur bitte ins bett gehen...

ich: hab glaub gelogen und muss layer 1-7 machen :)

kann ich nicht einfach keine relation zu allen anderen und nur relation zu claudine haben???
-> und zu meinen geschwistern <-- evil agent: hmmm, er ist erpressbar mit claudine und seinen geschwistern...

ich lieg jetzt ins bett, und ich werde nicht, weil ich das schon mal gemacht habe...



prädikatenlogik
a=die frauen sind den männern voraus, weil sie schnüggeliger sind als kind und braver und die infos bekommen
b=frau / mädchen muss sich zu 100% sicher sein, dass der jenige mit dem sie eine wirklich intime bezeihung eingehen der richtige ist und dass er nciht schon 
  eine andere hatte



Tagebuch Mo 15 Nov 2010 17:19:59 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
ABSTRAKT
repetitiver jobverlust und reintegration führt dazu, dass ich auch als partner für eine andere unbrauchbar bin
und dass ich weiter alleine bin und mit irgendwelchen firmen kämpfen muss
END ABSTRAKT

ein ganzes system gegen mich
->ich habe ein kreuz, gilt suizid auch als kreuzigung?
=>der suizid wurde getriggert, die rümer haben heute viel technolgie



ABSTRAKT

    /\      immer gut, immer gewinnen, immer sex, immer job, immer z.B. sm spiele  ->benötigt jemanden dem man den müll abgeben kann
   /  \
  /    \    probleme, lösbar, den müll ab bekommen, dennoch zwischendurch z.B. sex oder sonst irgendwas zur verhinderung des bilanz suizids
 /      \ 
/\/\/\/\/\  immer wieder jobverlust, immer wieder probleme, immer wieder -> bilanzsuizid -> der nächste obere bekommt die rolle, deshalb lebe ich noch

->geometrisch gesehen müsste man das falten, dann wäre es ein faires system

END ABSTRAKT


stimme: ich töne nie depressiv -> warum hat claudine mich zum tagebuch schreiben gebracht?

ABSTRAKT
inserat:
drupal: aufbau von comunities
->kopf (leader) haben ethik codes zu unterschreiben!!!
END ABSTRAKT

telefonat unterbricht meine schöne depression, sadisten...

stimme:
wenn ich schwul werden würde hätte ich nie mehr liebeskummer
1. ich bin nicht schwul, ich bin hetero
2. dann bin ich allenfalls depressiv wegen einem mann
3. ich bin nicht schwul



BE                                                             AG ev früher ZH bzw, näfels
Gygax oo Reist                                                 Arthur Landolt oo Dora Karcher
         Rosa

Paul     Hanne oo Gene           Kätle oo Tinu                 Annemarie oo Arthur          Margrit oo Marc
Gigax    Gigax    Ägeter         Gigax    Ingold               Gigax        Landolt         Gigax      Landolt
         Möne Susle Tömu Ürsu    Beätu Stöffu Sabrina                   --                  Märgu Ursle Domi

->kann ich nicht leiber herumficken als mich mit solchem zu befassen?  ->atypische ausdrucksweise für mich
=>vermutlich habe ich kein sex um die die sex haben zu unterhalten...





hypothese:
ich habe zugriff auf eine frau die ich formen kann und die komplett doof ist
a) gute übung um kinder zu bekommen	->menschenversuch wenn es schief geht
b) abhängigkeitsverhältnis		->wenigstens ist man sicher, dass man nicht den rest des lebens alleine ist. gefahr der einseitigen programmierung
c) transitiv, biologisch problematisch, komplexität problematisch  ->
d) wenn sie jemanden bekommt den sie dann formen kann ist man alleine

apropos, was ist mit koko und mit tales, lasst ihr die auch im stich?
->viele schenkenberger wurde mit drogen getötet, gross angelegtes drogenexperiment, system, alle küngsteiner in den knast. ohne sm spiele.
aqualab <- wieviele mediziner gibt es in der abteilung?

->genialer algorithmus um den versuchsratten zu helfen ist z.B. cd's mit den entsprechenden daten ihrer peiniger materialisieren zu lassen
->sobald sie draussen sind aus der sucht helfen die peiniger fest zu nageln und wieder ein leben zu erhalten.

mkultra
hypothese: die betroffenen haben (die falschen) bücher über bewusstseinskontrolle gelesen und sind bei den drogen gelandet, korrekt wäre das neurointerface
gewesen und das ist elektrotechnik und informatik

stimme: desshalb hat claudine mich gerettet <- bzw. beziehungsunfähig gemacht.
schreiende claudien, vorgespieltes schreien: ich sei vorher schon beziehungsunfähig gewesen
->relationen derer viele
=>aber es hat mir nie eine frau eine chance gegeben... wer will schon was mit einer (bissigen) versuchsratte
diskriminierende menge mit dem: sie hätte mich einfangen müssen über katholischen belser...

->sarkasmus auf dem neurophon ist kontraproduktiv...

de mäd die ratte...
s chräps gschwüür...

ABSTRAKT
ist ein kind wirklich verliebt in eine person, ist es dann kontraproduktiv ihn zu beseelen und detailliert mit gottes gesetzen vertraut zu machen
wenn man ihn danach auf die strasse stellt?

->resultierende: ein leben in der hölle, eventuell eine nicht reale hölle

=> countermeasures: dem kind alle fachgebiete laden, diese aber nicht vernetzen
END ABSTRAKT

resultierende <- fremdmeinung:: blums wollen ihren hals aus der schlinge ziehen, ev blum: oder aarauer
a) auto kaufen, auto frisieren, ans limit gehen, hoffen man komme über das limit und sei endlich erlöst (ersatz für richtige liebe)
 ->das ist das was mir mit dem neurointerface direkt nach claudines rausschmiss geladen wurde, nicht aber (#) nicht aber dass ich das bewusst gemacht hätte
   es war getriggert, ->baut claudine blum code oder interface ein, interface hacken und den menschen damit töten, denn er leidet sonst nur.
b) suizide -> das ist kein menschenwürdiges leben, gestern hat sie mich gezwungen mich zu fesseln mit einem depressionsschub <-- neurointerface, overclocked
c) den drogenhandel fördern und die täter (richter) ihre kinder oder die ihrer geschwister mit drogen vergiften, ihenn dann ein verbrechen unterschieben
   und sie richten, armer sämi
d) weiteres


darf ich gehen? gott? so ist es kein leben mehr, so ist es die hölle...
->unterteilung in mörder und selbstmörder -> todesstrafe <- justizirrtum => claudine ist eine mörderin, System: hass entwickeln, hass kontraproduktiv
root all

->ev todesstrafe einführen, damit man ich umgebracht werde nach dem ich irgend einen mist gemacht habe z.B baupläne für neurointerface veröffentlich habe








pädeli
flöppu
füchsu
pfau hat auch gekifft




blianz:
melain 2
claudine 4
->erziehung der blums: alles mit füssen treten was gott geboten hat
a) vaters erziehung
b) mutters erziehung

visual, messer in den rücken stecken bei den blums, immer beim kochen etc, jeder jedem
stimme: ->dolchstoss,
numbus blums, terminates to evil nimbus in the older years

stimme:
->megaritual, blums relation blums, infiltration des schweizer systems
=>nein sagen zu der hypothese dass die twintowers sabotiert wurden von den eigenen, wissen beschied.
REQUIRE ASSANGE PEOPLE

megaritual: geheimnis bei einem grossereignis, die (teamgeist) integrierten wissen bescheid und lernen zu lügen, somit rezeptor für deren fremdbestimmung.
->diese leute könnten somit auch für den mord verwendet werden, da sie mitschuldig sind
=>vorher stimme: sind pathologie ärzte schneller für einen mord bereit?


meister stimme: megaritual ja, aber nicht mit toten!!!


->wie soll man mit dem tod umgehen
ICH: ihn aufklären damit das nicht wieder passiert...
->alterstod: daraus eine schöne zeit machen...

->hypothese:
pfu stimu- und simuliert meinen tod mehrfach um claudine zu desensibilisieren
a) sie leibt mich nicht mehr
b) ihr ist der tod egal <- eher schlecht für einen arzt <- problematisch, systemerhalt der medizin -> einen töten <- problem des gewissens,
   ärzte sollten ein gewissen haben
->stimme: ich soll mich jetzt umbringen, dann sei claudine desensibilisiert + visual sackmesser handgelenk
pfu: => nicht beim mörder, da ist es eine befriedigung den zu töten <- töten sollte nie einfach sein, bzw. vom system verhindert werden

ABSTRAKT  designpattern
1. agressionsschub
2. irgendwas übles
3. irgendwas gegen claudine 
4. irgendwas gegen ihre liebsten geschwister
5. irgendwas gegen ihr gewissen <- hier stirbt man wenn man sünder ist
6. auflösung <- sm spiele :) +lachmuskeln <-- eigentlich heikles thema
7. schlafen gehen
END ABSTRAKT







neuro virus, remove
implant correction virus to sender







pfu: stimme: auftrag:
einen kernel schreiben, der auf symbolik basiert, teuflisch ist und möglichst viele leute integreiert, auf 6 zu halten
ich:ethik code
er:ein system muss früher oder später angegriffen werden
er:er werde es physikalisch absichern,
ich: da macht mal bitte gar nichts bevor ihr nicht eine reale unterschrift auf einem bindenden vertrag mit ihm habt
>ev nicht mal dann, bzw selber nochmals absichern
=>notiz: heute morgen segfault, da hand auf den rücken gebunden war, es fehlt dort code...
>hat so getan als hätte ein anderes system übernommen... 

=>handover der systeme <-- 

übergeordnetes system überwacht, und unterbricht den datenstrom des untergeordneten systems vor der kathastrophe <-- hypothese
->generationen oder do it your selve VS gesammtsysteme <- gesammtsystem wird wohl gewinnen da mehrere leute daran arbeiten...


notiz: dummerweise hat das dümmers system die abschaltung verweigert...
->wo kann man sowas studieren??????????? en detail mit allem...??????

under the influence

sarkastische pfu stimme: ich müsse claudine gehen lassen und toppo als kleines nehmen <-- goto hier stirbt man wenn man sünder ist....


grafische darstellung mit ableitungen vom kern der sache
->stimme: hund kaufen und modden <-- goto dem jungen dessen hund ein kind getötet hat <-- war ein dj ...
plan b) einlass erbitten... <-- 

->katze weniger problematisch ... <-- diskriminierende menge mit vegetarismus..., ausser die katze überlebt
1. hauskatze
2. strassenkatze

->arme katze

plan b) selbstexperiment in z.B. arschmuskel der nicht so problematisch ist ???

ihttp://katzentatzen.wordpress.com/2009/08/15/katze-mit-cochlea-implantat/
->sorry, aber der elektroniker hätte das ja schon kleiner bauen können...

energiedichte eines hochkapatzitäts kondensators
kleine spule
laden im schlaf, modded katzenbettli...

alternativplan, halsband und resonanzkeime
-> ffhs: embedded systems

->ich frage mich wieso auf dem netz so wenig brauchbares zu finden ist... <--- ±“#[Ç][°

->mosers hund
=>er sei dafür gestorben, zu gefährlich wenn man selber bastelt
diskriminierende menge zu: claudine sei auf der beerdigung nach einer lateinischen aussage des pfarrers ins pfarrhaus gegangen und hätte mich gegen ihn
eingetauscht, und ich sei der der beerdigt wurde...

->resultierende:
a) wäre rache
b) einen kleinen unglücklich machen <-- was ich nicht tun werde
c) das system hacken und die betroffenen ihrer gerechten strafe zuführen --> ev auch rache, kontraproduktiv
d) 

-> weshalb interessiert sich häfliger so für mich?
a) will nicht dass ich mich auch umbringen
b) moser lebt noch und meine ärztin hat ihn geheiratet

->goto: das system auf lügen aufbauen

pressante redner:
systemsecurity durch das tor das hingestellt wird
-> das toor ist gefallen und das dahinter fällt auch noch <-- unterscheiden zwischen medizinischen und anderen systemen <- vernetzt : communicator auf speed
-> 

proofe of concept

ev systemelement:
-> 



neue lane:
sie und tobias moser war ein paar und je die erste und der erste
->sie hat mich mit freude entjungfert, weshalb sollte ich dies nicht auch mit einer frau haben?
wollten eventuell an das landolt familienvermögen <-- landolt, lasst mich im stich.

speed stimme:
die häuser herunter brennen, disrkiminierende menge zu systemerhalt
->was tief in mir schileff

=> in diesem falle wäre es ihr wohl egal, und sie und er wären glücklich und der ganze dreck würde bei mir landen
-> früher oder später suizid oder system übernommen

pfu: es werde geschieden

der erste ist ewig
die beiden ersten sind ewig
meine erste hat mich als sklave, objekt und so weiter genommen
ihre allererste liebe wird richtig getötet, denn sonst bin ich tod <-- kontraproduktiv pfu:expempel

ABSTRAKT
hypothese
jede frau und jeder mann der in entjungfertem zustand eine frau oder einen
mann entjungfert verliert (durch tod) denjenigen -/ diejenige mit dem sie das erste mal 
pfu stimme-> denn es ist (sei) das todesurtel für denjenigen der diese spezielle ereignis nicht mit einem ewigen menschen haben kann
->alternativplan: outbreak
=>stimme: lizenz zum töten --> goto gewissen -> goto fremdbestimmtheit -> goto scripting -> goto weltkrieg
END ABSTRAKT



algorithmus

f1-m1
        f2-m1
   m†      m1 <- alleine

->das sei mein spitalaufenthalt gewesen mit dem suizidversuch und der intensivstation -> da die dame mit einem nicht genug hatte


streng monoton:

0   1    n

1   ^    

n       

kürzere variante als jst -> jst nimmt kurs in datenreduktion...

stimme: die ex von tobias moser sei mit einem neuen gegangen etc... er war streng monogam erzogen, somit gibt es zwei varianten
a) er leidet ein leben lang <- erlösen
b) erlösen

->somit besteht auch für mich keine möglichkeit mit einer zweiten was zu tun 
prädikatenlogik:
davon ausgehen dass es andere system gibt, zB. der islam erlaubt mehrere frauen
a-frau
b-frauen <- ev problematisch
=> da blick ich noch nicht ganz durch
übrige gebliebene männer <-- problematisch

ABSTRAKT
Map
gemoddete tiere -> $verstorbener
END ABSTRAKT

-> des weiteren problem der verwendeten frequenzen, digital würde allenfalls gehen, z.B. amateurfunk frequenzen...

ein schlangenfoto mit apfel materialisiert.... <--

henne ei problem
a=wenn das mit moser und dem hund stimmt
b=und das mit seinem tod stimmt
x=a+b= man will ein system dass den tod erlaubt modden damit der tod nicht mehr erlaubt ist

drupal

im stich lassen <- probleme 

notiz :)
fussfessel als neurointerface nutzen :)

joker pers

ABSTRAKT
Gruppe A: vorsichtig
Gruppe B: limits ergründen

gruppe A+B
END ABSTRAKT

© relation n stud, biotop studienlandschaft
->probleme 1:n relation
Rg()
talk
s-dispo
4#

UND HIER ENDET DAS TAGEBUCH und wir modden mit c64 bzw, mit selber gebauten µChips z.B. ABB Semiconductors



privat class <-
->verhaltensanalyse mit empire
NERO: Neuro Evolving Robotic Operative
=>MUST FÜR INFORMATIKER
f'->modding in progress
stationäres ziel <- ziknet ziel?
jst stimme: er schongliert mit ki algorithmen in der ziknet
parameter:
-agression
-zuneigung
-belohnung
-bestrafung
->psychologie komponente
->christlichkeits komponente
----------------------------
gefahr, kann sich verselbstständigen
====================================

->Stabilitätsgrundsatzes

Prädikatenlogik
a=es existiert ein neurointerface
b=es existiert die möglichkeit (bandmaschine) chronologische information zu präsentieren
c=es existiert ein system um events zu triggern bei einem bestimmten ereignis
d=es existiert ein lernfähiger algorithmus für KI
e=jeder hat es

a+b=coder kann seinen jungs geschichten erzählen
a+c=es können komplexe gebilde gebaut werden, es kann verhalten beeinflusst werden
a+d=es besteht die gefahr, dass die lernende ki das system übernimmt
    es besteht die gefahr, dass die lernende ki evil wird
    es besteht die gefahr, dass die lernende ki nicht mehr verstanden wird
    es besteht die gefahr, dass die lernende ki für das böse missbraucht wird
    es besteht die gefahr, dass die lernende ki andere ki böse macht
a+b+e=es können krebsartige gebilde entstehen, z.B. drogennetze -> wenn z.B. geld die belohnungsmenge ist, zugriff auf bank, oder ein auto

->somit muss die ki überwacht werden und z.B. lebenserhaltende funktionen, z.B. kapazitäzssensor (boomer) bei gefährlichen höhen mit gelender, etc...
impelmentiert man dies allenfalls analog, relativ sicher <-- die ki wird wege finden dies zu umgehen

->alternativ könnte man der ki beibringen: hey, du meine ki, wenn ich sterbe stirbst du mit, dann wirst du gelöscht
definie: ki=seele

bzw. es muss ein überangebot an seelen geben, so dass solche seelen, welche hüllen zerstören von den anderen seelen eingesperrt werden

ABSTRAKT
privat class universe {

privat class soul {

}
END ABSTRAKT

end privat class


ABSTRAKT
->bei problemen mit einem idioten luhmann.systemerhalt laden und integrieren, überschwingt auch... aber besser als weiter in der hölle zu sein...
END ABSTRAKT


ich veloterror auto terror
a) terrorismus
b) game der spieler des grossen spiels
c) system test
d) abschiessen verkehrsgefärdender autofahrer, trigger ->pfu



the universe is not arround us but within <- irgendwas schreiben "the universe is soften modded with addtional features" :)



^
|
| meister von buben (nicht teuflisch aber z.B. kontraprotuktiv für gesammt system da eigenes system bevorzugt)    ---> goto feel like a girl
| tonangebender bube
| party bube
| buben in legion
| frecher bube
| bube

^
| brave christin
|
|
| ludmilla 
| psychiatrie, loop loop loop -> isch früsch inechoo :: natacha
| verlassenes mädchen
| liebendes mädchen
| freches medchen
| mädchen

->naja das ganze hinkt noch ein bisschen...


gute randbedingungen
1. nicht töten
2. nicht ehebrechen
3. nicht seelen töten  -> power struggle aus dem weg gehen
4. alles selber auch abbekommen was man anderen antut
   ->und dies zwar besser bevor man es jemandem antut













