Tagebuch So 28 Nov 2010 16:17:31 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

staat legt grundstein für mafiagedanken mit deutsch / italienisch sprachigem arbeitslosenformular
->100 suizide auf grund dessen, der jenige ist jetzt ein verbrecher.

->zuweisung von claudine von ihren eltern (getriggert von Rav formular, zuweisung durch amtsstelle)
==>monogam erzogen: eltern blum lösen das!!!!!!! 

kernel developpment, delete kernel.
->terrorismus exogen ->blum?


---
terrorismus exogen ->hass, transitiv, damit man jemanden hat der die drecksarbeit macht.

ABSTRAKT
transitive liebe im knast => hass
END ABSTRAKT


claudine verletzt mich, ich gehe flucht / suizidversuch
->onkel von claudine macht eine jus primae noctis show im alpha romeo
->er zeigt ihr die technologie, aber ich soll das nicht mitbekommen, deshalb überlayerung als suizid versuch

->hypothese:
militärtechnologie zur bestrafung + in den händen von leuten mit wenig geist = problem


