Tagebuch Mi 10 Nov 2010 18:43:26 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

man gehe mit der erotikmarktverkäuferin über psychologie und philosophie philosophieren
->relation: grissom von csi las vegas der mit domina diskutiert.
->besser als sexartikel einzukaufen...


den leuten falsches zeug beibringen
irgendwer hat mir beigebracht, dass man jedes polynom in linearfaktoren aufteilen kann, und dass diese bei z.B. (x+a) eine nullstelle
bei -a hat

dies scheint für eine ganze menge von gleichungen zu stimmen, aber es stimmt z.B. für die gleichung x^2+2x+2 nicht (x+1) (x+1)



formelsammlungen:
gut für das lernen
macht sogar spass

->jedoch wieder komplett unnütz, wenn man die schule wechselt, denn was an mathematik in der schule a interessiert ist in 
der schule b komplett irrelevant

->frustration, viel zeit aufgewendet, gute noten erhalten, alleine

natiz: petrischale fühl dich schlecht weil du alleine bist


der arme domi, der jeden tag und abend eine partnerin hat
die arme uschi, die zumindest nicht alleine eine wohnung hat
die arme mama und der arme papa die >zusammen< ein haus haben
->alle drei, langfristige jobs

=>ödipus, +stimme ich solle meine mutter f*** <- trace stimme, agressionsschub + pain visuals ohne irgendwelche erotischen gedanken.


der arme phillip, der mit kollegen ein haus hat
der arme stefan und der arme claude
der arme beat ingold...
--->armer stöffu...
=>mail gemacht

:von den 100 leuten die mich kennen aus aarau, wer hat das schon mal für mich gemacht
die da wären nicht:
club \pfau+ev dani richner...

eine sehr (8jahre) frustrierte stimme wünscht sich nun dass alle in meinem umfeld, die fröhlich täglich herumpoppen und nicht
einmal an mich gedacht haben auch 8 jahre alleine in einer einzimmer wohnung wohnen.
->so wie der alte herr frei hier 

=>systemconsiderations
die leute würden allenfalls einen altruismus komplex entwickeln was förderlich wäre für das system

claudine stimme: ich und club / ich und soundrümli: wir waren kinder und haben noch nciht soweit gedacht, 
aber wer poppt ist kein kind mehr

krasse stimme: <--
einsame menschen
->kriegserklärung an die reichen
an die fickenden
an die liebenden
->algorithmus schreiben, der an hand des telefonbuchs mit zwei personen an der selben adresse telefon terror macht <--- 

Mein plan: man verprügle das entsprechende beziehungsnetz so lange bis der ausgegrenzte integriert ist ENTER
=>und deren gewissen fresse jeden tag ein teil ihres gehirns...

->die macht liegt bei den falschen, sonst gäbe es keine menschen die alleine sind.



->die ägipter, people (separated and slaves) go
das liebste stirbt.

diverse stimme, er spinnt: wiso, steht doch in der bibel, denn wenn man das älteste nimmt, werden die
ägibter als ältesten einen sklaven nehmen.


goto (mein) marc jr's plan
->man layert mich als terrorist oder hassenden menschen -> trace, bash, mesur, spital.
=>live: 

Tagebuch Mi 10 Nov 2010 22:09:46 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
mit drogen aufgehört
kleiner: haha so ein vollidiot

hey leute: mein leben ist doch kein leben...
gebt mir doch jemanden zum lieben und zum umarmen...


neue grafik
^^#  zwei liebende auf kosten eines den man in den knast zum verbrecher gemacht hat...

bei denen die wild herumfögeln ist das lange alleine sein wahrscheinlich genau so lustig wie für einen 
kiffer, der die nicht kiffer oder alkoholtrinker auslacht

->opportunist meint: haha, du hast beim kiffen gelacht, ja aber im maximus 5 jahre und nicht 8
=>opportunist verliert seine beziehung und ist 8 jahre alleine.

hypothese:
claudine hat mich entjungfert, abhängig gemacht (den himmel gezeigt) und mich dann fortgeworfen
aus rache dass sie nicht in unsere rotte durfte.

suizidal
->ich soll über das erste mal der frauen lesen
=>das ist noch "nicht-vorhandenes-wisse" da muss ich mich weiterbilden

interesse für wissen als ersatz für liebe?

->möglicherweise erpressen z.B. die blums (^^#) noch meine eltern, ev profit etc. wenn aber der beweis des neurointerfaces
# ->folter, aushorchen -> irgend eine organisation, NATO UNO etc. muss doch helfen können 


->der marc ware eine gelegenheit für menschenexperimente für die blums. mutterblum-zitat: schizo, dann ist es nicht mehr ihr problem
trophähe der blums, meine unschuld und meine hörigkeit.


meine hand löscht nato und uno von alleine... grep


->hypothese:
mein striktes nein zu jenni oder zu sabrina ist ein zeichen von psychischer vergewaltigung der blums?

suche: vergewaltigter mann
sofortige pfisterer stimme: es sei einvernehmlich gewesen

->ich rede von psychischer vergewaltigung!!! matt pfisterer.

deckt familie blum, relation pfisterer <-> blum <-> rösli <-> kanti <-> studium <-methode...

f' nach dem ich den abb job hatte hatte danach dominic blum 
->integration von dominic blum durch ruhigstellen von marc landolt, da abb gegen das gesetz verstossen hat
->knast henning + hagmann  <-- hmmm, wer hat da für mich mitgedacht?
->knast eltern blum 
->claudine wurde von den eltern gezwungen <- stimmt diese information?
->folglich liebt sie mich nicht, folglich bringe ich mich um, da monogam erzogen, ev mit 38

->ausschreibung in welchen systemen -> alpha stellen: datenbank
=>jeder der verschwörung im netz betreibt kriegt lebenslanges computerverbot.





