Tagebuch So 14 Nov 2010 14:45:18 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


das verlangen nach ziagretten am morgen ist allenfalls stärker als vorher
->recode


ABSTRAKT
remove raucher stimuli

Hypothese
sollte es wirklich ein komplettsystem geben und ich hätte zugirff und könnte es wie (huhu neo aus matrix) selber ändern
brächte ich dann einen monat bis ich das tue? nach dem es wieder jemand eingetragen hat?

a) eintrager töten
b) austragen

in eben diesem system einen trigger schreiben für das austragen
END ABSTRAKT


So 14 Nov 2010 15:21:17 CET
raucher stimuli, brust

2


So 14 Nov 2010 15:23:35 CET
raucher stimuli

5

So 14 Nov 2010 15:28:24 CET
raucher Stimuli

34

So 14 Nov 2010 16:02:25 CET
raucher stimuli

8

So 14 Nov 2010 16:09:39 CET
raucher stimuli
->Sustain länger
+tinitus


So 14 Nov 2010 16:15:41 CET
->dauer stimuli


So 14 Nov 2010 17:00:00 CET
stimuli in aarau
schlechte aura des brügglifeldes, war match da
b liga zu werden verhindert nicht das zusammen kommen
positiv: wenn nicht alle mit dem auto gehen würden, massenhaft autos, dann würde wohl energie gespart werden, aber so nicht...


So 14 Nov 2010 18:11:17 CET
raucher stimuli


So 14 Nov 2010 18:24:12 CET
raucher stimuli



So 14 Nov 2010 18:54:30 CET
spielende -> raucher stimuli, nicht geraucht


So 14 Nov 2010 19:08:46 CET
reaucher stimuli, geraucht

->stupstituieren durch z.b. rivella / trinken


So 14 Nov 2010 19:50:39 CET
raucher stimuli, aufgehört zu spielen, nicht geraucht


So 14 Nov 2010 19:29:12 CET
raucher stimuli, geraucht
=>sport, z.B. velofahren
=>stimme, du musst dein laptop mintnehmen
->will sport das verhindern <- sport gut ->dem auch die macht entzhienen
->+terrorismus visuals mit dem velo <- den der die visuals sendet den systemzugang entziehen


So 14 Nov 2010 20:30:25 CET
raucher stimuli, aufgabe angefangen

ABSTRAKT
bei jedem beginnenden und endenden task wird das raucher stimuli präsentiert.
->somit ist das system in objekte und ereignisse (events) aufgeteilt
BEGIN EVENT, Devil: smoke <- patch, nein doch nicht, konzentrier dich auf den task
END EVENT, the same
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
visual zigipäckli im wasser ertränken
->wart, halt, stop <-- system sichtbar, professionelles erhalten der sucht
a) stimme: töte mich doch, ich solle die person angreifen, ist ein mörder, 
b) zugriff wegnehmen, in strahlendichte zelle einsperren
c) weititeres
END ABSTRAKT


ESSAY:
wie mit bewussten mördern umgehen
mörder verursacht hass, er selber fühlt sich allenfalls überlegen
kenne nur die gruppe härdi die allenfalls den tobias moser auf dem gewissen hat, argovia verbindung

f' musik ->f' korrekt -> argovia verbindung, härdi den zugriff nehmen, vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
f" 

hypothese, das system ist von mördern kontrolliert, wer zu nahe kommt wird ermordet
a) feuer mit feuer bekämpfen
b) lernen durch einsicht
 ->ein mörder wird es nie mehr lernen, der kommt nie mehr in den himmel, hält ev frau gefangen um seinen trieb zu befriedigen <- 
 =>dää wo si verlochet hei, war er auf der beerdigung? der schuldige kommt nicht an beerdigung <-- muss nicht stimmen...
 ->aussage härdi, willst du mein eunuch werden, hochmut, reich, toter im keller, keller ausgeräumt <- argovia netz, remove access.
c) 

ich verlange 200Fr./h für diese kommunikation <-- 
->visual (multihack) headshot wird präsentiert
-> ich verlange 300Fr./h
-> agressionsschub
=> allenfalls liebede härdi eltern <-- foto AP, er war ausgegrenzter in seiner generation
==>korrektes beispiel, claude henchoz, stefan ott, den verlorene integrieren, z.B. in games...


->300: jst will die lorbeeren, axeptance bern, das angebot war schon früher gemacht worden vor ziknet zeit...


aufgabe vorwärts kommen
->pause, halt, medusa
->tinitus
->atemprobleme
->am gesicht herumfummeln
->niessen, ins licht blicken
CODE:CHFAC, TEACHING MODE
destroy mcom
->stimulus, blase, obwohl gar nicht viel in blase
->stimulus, drücke pickel aus, reizkeim
->stimulus, wechsle die sitzposition am tisch
->fass dir an die stirne: du doof, bzw. kamera und beobachtet <---
->google trigger: erlösfunktion: https google, ergo nur google oder geheimdienst...
->virus welcher beliebig formelnzeichen permutiert

ABSTRAKT
->hypothese: ettercap / etterfilter und eine pki infrastruktur spiegeln
prädikatenlogik, es exisistieren weltweite security firmen, ableger pro land, somit kann nicht das ganze volk gefiltert werden
dennoch liesse sich das vermutlich auf einzelne personen anwenden
->workaround, random leute aus verschiedenen firmen arbeiten am selben netz
END ASBTRAKT

->rauchen trigger (medizin)
->essen trigger (medizin)
->geh etwas posten trigger
->geh wixen trigger
=>hohe wahrscheinlichkeit für die überwachung des bösen bösen hackers...

ABSTRAKT
jedes objekt enthält einen ablenkungsalgorithmus
stimme: es sei der amerikanische verräter urs blum der mich per einladung zum nachtessen überwacht und dafür gross abzockt. ->darauf zwickt mich was
HF BLUM -> keine einträge im netz, hidden, does he have something to hide?
->ich müsse mich jetzt für amerikanische blums oder schweizerische p27 ∑ englische geheimdienste entscheiden
=>ich: beides idioten, kommt miteinander aus
END ABSTRAKT

->jetzt flimimer was in meiner brust oder zittert oder so...
->ableitung in die pornographie
->ableitung ins hacken: suche nach inurl:uni + passwort
->ableitung, reizkeim am hals

falls claudine wirklich mich für den rest meines leben im stich lassen sollte sollten urs und ich sie ans kreuz nageln...
DR stimme: maria nagler...
->so ein lustiger pfadimensch...

kann mir bitte jemand helfen sie festzunageln?
mötzelstimme: ihren körper, ihre seele sei schon festgenagelt...
ich: würde sie gerne wieder mal normal umarmen (und der männliche trieb in mir würde auch mehr wollen, aber den hab ich zumindest in der realen welt im griff)

Angriff der Killer-Kamele

->stimme: ich soll mich nicht für die eltern sondern für die tochter interessieren
ich: man interessiert sich am besten für alle, insbesondere die armen und die die alleine sind!!!!!

->liebe zu claudine - flag
=>staple: claudine zurückgewinnen
=>plüsch stitch bestellen
+obere stimuli

->dass jetzt ein plüschtier kommt ist schon ein zeichen eines weiblichen individuums...

auf rücksicht auf die nachbarn bitte schriftliche kommunikation.

->das plüschtier könne probleme mit beziehung machen -> philip der von nährlösung von röösli redet...

auch der weibliche geheimdienst sollte seine mitglieder kicken wenn diese nicht mehr integer sind..





intermezzo pdp11
desinteresse für angebots und nachfrage funktion
a) reich
b) christ


ABSTRAKT
Diverse ablenkungsfaktoren -> verhinderung der lösung der aufgaben <- begründung?
a) aufmerksamkeits defizit
b) mitspieler die überfordert sind
c) sünder die verhindern wollen dass ich weiter komme an der schule
d) jemand der nicht will dass ich einen abschluss habe (stress, verantwortung)
e) weiteres
END ABSTKRAKT






hypothese
die summe der grauchten zigaretten sind konstant + ich bin müllschlucker
->jeder beteiligte an einem tabak konzern, jeder mitarbeiter und jeder der sonst irgendwie davon profitiert
hat ab sofort überhaupt keinen einfluss mehr auf das system
=>stimme, der tabakkonzern werde kollabieren
ICH: besser als hunterttausendfach lunenkrebs
->gemeint sind nicht die opfer die ihre gesundheit kaputt machen, gemeint sind die die es anfüttern und deprivieren
die leute müssten markiert werden



