Tagebuch Mo 8 Nov 2010 01:13:22 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

das "alles abprallen" des ausgestossenen kindes -> und die eltern erhalten als kontrollsystem neurophone vorwürfe.
->beenden eines deprivationszustandes
=>eigenes kind in die lebenslange undglücklcihkeit werfen...
=>neuer vorwurf




Tagebuch Mo 8 Nov 2010 10:14:31 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
juhui, heute mal wieder "rechtzeitig" aufgestanden...


Tagebuch Mo 8 Nov 2010 11:18:29 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local


Zettel:
es fehlen 2000 informatiker
a) zu wenig jobs
b) alle gestorben
-> frau deren informatiker ehemann gestorben ist...

demagogisch:
weshalb findet man so wenige 1965-er an arbeitsplätzen?

->zuckerbrot und peitsche
=>ist pieler bei der Zik ein auftragnehmer um ziknetmitarbeiter (mistory calling) zu terrorisieren wenn z.B. zu viel entdeckt.

Frage bei zik zu Dani richner
->ev auf grund von anfrage toppolino
=>Da helfen wäre wirklich nett!!!


selbstverletzung
->getriggert duch zettel den ich im geschäft geschrieben habe.

boxen retouren mit fluch belegt
->best practice in ziknet nerven

kamera in goldigem ventilator?

RGL<->RBA<->ABA

Romeo und Julia
->wenn jemand wirklich liebt begeht er möglicherweise eher selbstmord als mord
Claudine: depression und liebe sind sehr nahe


ABSTRAKT
hypothese:
wirklich gute geschichten von den grosseltern
->eltern nerven nur
=>eltern sind sauer auf kinder und machen es ihnen schwer, so nehmen sie die rolle des ältesten kindes ein
add philosophie zu kleinen kinder als grosseltern
->wenn zugriff auf system -> kann man ganz gut bücher auf kinder anwenden, Studium weiss sicher welche bücher gut sind...
A) männer
B) frauen
C) beides

->resultierende: kind hat ein bestimmtes betriebssystem, enigma, mit dem ziel
a) systemerhalt für das kind
b) systemerhalt für das system
c) beides, denn b benötigt a

END ABSTRAKT

klagen gegen zik
->mach ich nicht, möchte aber alle fakten.

claudine verhaftet
->marc jr. "tot"

playertype -> fussfessel

ABSTRAKT
->psycho itil?
nr. 2 to save a live
sabrinas metaebene droht mit selbstmord "ich gehe jetzt"
=>allenfalls übung für gpr, was mach ich wenn ein arsch von freund die zweite nimmt.-.
END ABSTAKT


internet
tool von hexen VS weiterbildung für gläubige

frage zu vergewaltigung
und kind sein im keller

klage: ich hätte claudines beziehung zerstört
klage: irgendwer hat meine beziehung zu claudine zerstört
1-1

alkohol: 13 Patrick Maurer & Daniel König
Kiffen: 17 Claude Henchoz
Ecstasy: Markus Belser, Marc Weber, David Utz, Oliver Utz, Tino Abiriga ->Gruppenhypnose


Seelen Atome, die herumwirbelnd und von und zu menschen
OOP



GPR: paranoid / spiegel
Arbeitsteilung, mla veilfrass vs. komplex weil er immer wieder den job verliert.
->darauf verliert marc den job

idee der überwachung auf modem layer

ABSTRAKT
Cissp lesen, allenfalls ist die Antwort da
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Griechen glaubten an schicksal -> Toruing schon da?
->keine rachegelüste der götter, es ist schicksal
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
existiert ein gott, wird das verhalten der menschen allenfalls durch teilinformationen auf unix systemen kontrolliert
END ABSTRAKT

prinziessin des mafiosi beginnt vendeta (ev war das für gpr gedacht)
->duch meinen fleiss landet das bei mir... vielfrass


die armen füchsli verstecken sich (schleppfuchs) in einer 
höhle damit die jäger ihn nicht erwischen

ABSTRAKT
falls ein mensch sünder ist soll man ihn
a) sofort abschiessen, damit er es nicht selber schlimmer macht
b) ihn sünder sein lassen und die fehler korrigieren
c) seine sünden notieren und ihm dann einen wirklich schlimmen prozess machen?
>ich wäre für a)
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
Sokrates & ich
Wahrheit und gewissen wichtiger als eigenes leben?
END ABSTRAKT

ABSTRAKT
ich würde mich prostitueren dem frieden zu liebe
ich habe etwas gegen waffen
END ABSTRAKT

sind die schrauben der Tastatur schon mal gelöst worden besteht die möglichkeit auch ohne USRP und Intel 8250 mitzuhören

ABSTRAKT
philosophie multicast zu mädchen
buben sind idioten ->sind alle gleich und langweilig... pfefferkuchenmännchen
ev transtitiv generation:geschlecht  3:m-2:f 2:m-1f 3:f-2:f 2:f-1:f   ->1m alleine => verbrecher und verlierer rolle, diverse quellen
der wahre staat sollte von philosophe geleitet werden? ->WERDEN JUNGS VERNACHLÄSSIGT???

Spiegel: Männlich? Sechs, setzen
->gute noten = freiheit, schlechte noten = sklave <- bildungssystem überwachen ->ev. problem schwingung sin(f) cos(m)

END ABSTRAKT

chlii karriert


zettel: RIG mein jeweiliger Terminator <-p27 / cia -> windows

bekifft -> gehirnmassage


ABSTRAKT
pallet- Redbull von nwi und gpr bestellt: stier gegen stier <- Schuldig und in die psychiatrie enliefern
->mit Ziknet logo, also die dreier abteilung mit der grossen personalfluktuation
stössel gegen marc: unterhaltung?
END ABSTRAKT


wer hält durchgeknallte studenten(vervbindungen) in schach?

Lehre als elektroniker oder ET studium

ABSTRAKT
hypohtese:
saubermann ist zuhälter seiner claudine und 
alle nachfolgenden sind sünder und sklaven, sogar wenn sie noch nie eine beziehung hatten
END ABSTRAKT

debris hack
->wer fragt mich im ziknet über meine Privaten internetaktivitäten aus ? -> P27

frage zu paolo
>wer interessiert sich in suhr für das? <- klage privatsphäere

frage zu martin schaad
<wer interessiert sich für das im Zik? <- klage privatsphäre

ABSTRAKT
dem kind beibringen, dass man dinge zwischen lebendig und tot klassifiziert (beseelt und unbeseehlt)
END ABSTRAKT


frage an claudine:
soll ich einfach schauen ob eine frau glücklich mit mir ist ohne dass ich glücklich bin
1. sie ist glücklich
2. ich bin unglücklich
3. es wird
a) probleme geben
b) mein leben wird allenfall schlimmer bis ev suizidal oder mörderisch :(

->da ist löschen allenfalls die richtige variante mal abesehen davon dass nichts gelöscht wird und dass die exteded delete funktion
gelöschtes der nächst höheren instanz melden sollte....


mehrfache visuals: harnröhrenerweiterung, frag mich was das soll und google es mal...
->google macht es schlimmer und lädt das visual "harnröhrenschlitzung...." iiik

->es war tatsächlich so, dass ich einigemale ein extremes brennen an der harnröhre hatte mitten in der nacht und 
keine ahnung woher das kam, ich hatte jeweils gedacht ich hätte was gegessen das zweimal brennt...
->dann kommt es noch schlimmer, iiik, harnröhren spaltung, das bild will man nicht sehen...

>informatiker
gehen wir vom einfachsten fall aus, ein mensch ist mit alpha-wertigen GDI overlays konditionierbar und man lässt ihn
dieses visual anschauen am computer...

variante b) Erebos, und du verlierst deine freundin wenn du das nicht tust...

:wq






