Tagebuch 09::38 29.01.2006

LanDev=[Kami-Katze]
2011: Landev ist ein indiz, dass es ev. aus der Demoszene leute sind



Gestern den Ganzen Tag zu Hause bisschen gelesen bissen Pendenzen aufgeräumt, wie z.b.
das Melden des Status bei den Temporärbüros. Danach überkam es mich wieder mal an die
frische luft zu gehen, bei uns an der Haustüre war alles mit roten Klebern verklebt. 11+13 --> rot13 falsch
*2011: Das Rote Quadrat stand auf den klebern*
nicht gut. Als ich zurück fuhr, das rombachtäli hinauf, fuhr ich direkt in ein bewusst zu schnell
fahrendes (punkt {->opferânode?}*2011:man hat mich geopfert*) Auto, ich wollte abdrehen doch es ging nicht, Neurologie 
*2011:ich war mir dort schon recht sicher, dass man mit a) einem chip im kopf, b) mit gepulster mikrowellenstrahlung einen menschen steuern kann*
sie *2011:sie=ich weiss bis heute nicht wer* können
den menschlichen Körper 100% steuer, Mehrenergie per Funk als die Nerven selber produzieren.
Wohl nicht mehr abstrakt definiert... gewinnen tut der mit der stärksten Antenne vor Ort. *2011:Local Antennas and Propagation*
Folglich problematische Abhänigkeit von afaik amerikanisch gefütterten AKW's. *2011:ev. will man hier vom wesentlichen ablenken*


Sa  8 Okt 2011 23:36:27 CEST
--->film: walk the line:: 2005 :: szene in der der soldat (johny cash) sauer gemacht wird mit dem umstand dass die frau die ihm treue geschworen hat nichts mehr von ihm will
----->der film war vorher, ergo ist dieses cAPI (claudine api) oder (ex-)frau/freundin api etwas was das amerikanische militär schon lange iensetz um soldaten scharft und aggresiv zu machen
--------> in tat un wahrheit hat es nichts mit der frau zu tun, man bestrahlt den soldaten auf der frequenz in der die amygdalla aktiviert wird.

-->nimmt man das weitere militärische prinzip das nico wild erwähnt hat dazu: in die menge snipern und die leute nur verletzen, gibt das den grösst möglichen einfluss auf die menge.
---->stimme: urs blum, "belastungs ekg" und nun schädelbruch, danach verhör  <-- 2011: das ist wieder irgend ein code  <-- oder eine drohung gegen urs um die wahrheit zu finden...
wird noch das visual von claudines operationsbesteck mit dem rörchen das etwa so gross ist wie das implantat das man im film "the manchurian candidate" sieht <-- allenfalls nur ein spiel von claudine :: sie, ich will diene spiele ncith mehr... <<-- alles umdrehen. 
=======>ich finde das nicht der richtige weg


--> neues Wasser Kraftwerk richtung Soloturn... *2011:gedankenlinie unterbrochen, Motiv*

Diodorid ev ect.. Woher? --> was muss ich tun, damit meine Kinder immer genau
zum /falschen/ Zeitpunkt vor dem Fernseher hocken?



Psychology	Diogenes	Prevents from discovery		guilty, sani, back, reflex
Physics		Targeting	kami-katze

0. the people that have access to this neuronal interface
1. Man with Neuronal interface
2. Car and driving license
3. Terrorism
4. justiz.mukern? <-- wohl noch fehler oder doch nicht...  *2011:hier wird versucht mich und/oder die justiz ruhig zu halten ->indiz: mafia oder geheimdienst oder hacker etc.*



Sa  8 Okt 2011 23:44:55 CEST
--> 4. punkt soll vermutlich die justiz handlungsunfähig machen --> gegenmassnahmen: nicola furrer, sicherheit des gesammtsystems zuerst, justiz darf nciht handlungsunfähig sein. mensch mit neurointerface in
schutzhaft nehmen oder in die psychiatrie.    --> allfälliges vorgehen eines fremden geheimdienstes: in den kantonshauptstätten die justiz übernhemen   -> in relation zu 9-11   --> allenfalls lief das paralel dazu ab
somit wäre 9-11 berechtigt <-- aber nur mutmassung.

select * from flugdaten where schweizer 1 jahr in amerika


abfangen

education



--> folglich, kann mir hier im spital bitte jemand einen mod so verpassen, dass ich mich
zum beispiel nur noch in gewissen bereichen frei bewegen kann --> warum machen sie das nicht?


mod selber verpassen --> wissen darum --> abstrakt definieren --> hasta luego corazon
--> funktion gut --> netcat / kami-katze

und ich schreib auf PAPIER! millionen zeilen von dir....

ist transitiv...

glaub ich nicht... as far as i know....


auflösen von gemenge...
atf?

need of centroids
the centroid is replaced

*2011: allfälliges wissensbasiertes Authentifizierungssystem, gemäss cissp*:
hoffnung     <-- perspektive
vorbild      <-- schlechtes / gutes  ==> coder evil/good
perspektive  <-- e gschicht wos ändi fehlt...
rückhalt     <-- angst
onkel/götti  <-- vorbild
ersatzeltern <-- zuhause unerwünscht <== Stärke! die ältesten
gruppenzugehörigkeit <-- *2011: keine so richtige :'(*

*2011:im spital: wem gehört der hund (ich sei gemeint) und claudine macht remote session*

beziehungsnetz als aufbau gelegenheit, aufgebaut, missbrauch faulheit, einreissen
--> das nächste mal bitte besser!   *2011: mich morden oder mich am leben halten? oder mötzel vom oberarzt weil etwas schief gelaufen ist*

herkunft solchen gedankengutes
american history x centroid auf generation ++ wer

explizit dagegen, 

lack of information

murphy --> protected mode, was nicht heisst, dass man nichts tun muss...

familienscript... nicht?


gut für die seele
gut als attitüde
verhindert faulheit
technisch wohl machbar feldeffekt transitor array.. oder so...

papier...

log! komplet

best funktionierender roboter frisst alle auf...

und seele... zum dank z.b. anna göldin aka (marketing) luke ich bin dein vater -- chancenlos...
da kann man sich wochenweise davon ernähren...

abs --> selbstsicherheit hochmut ernüchterung... ++ nein

ziel ist es, dass er es tut, oder doch nicht...

ich hoffe ich kann heute noch nach hause ...

8 ableitungen

drop cluster

auf alles was ecken und kanten hat -- wir können am tag des jüngsten gerichts vielleicht die
menschheit retten und es ist illegal... ethik vorlesung...

testnetz läuft...

wieviele tote pro tag?

*2011: dialog: alles ist gut*
und es kann auch ganz sicher nichts schlimmes passieren?

some one has got to do the bad job too. correct?

fehlerpointer... hiob

Select * from member of group where alkoholkonsum > xy
--> hätte man viel früher erkennen können...
1. beobachtbares verhalten und floppy abfüllen - game :: wer hat es geschrieben
   --> elternRat --> vereinswesen
2. Putzfloppy nerven und adoleszentz noch ein bisschen leben :: eltern gönner
   --> von nichts kommt nichts
   --> brändli grüppchen + aufpasser floppy --> belser mit xtc --> floppy 5 jahre zurück -- hund@kleines.arschloch  *2011: allenfalls dieser tagebucheintrag grund weshalb der torretti die melodie pfeift*
   --> grüppchen macht was es will es hat
3. .mil testenvironment (HBxyz) <-- wenn es sauber abgesichert ist und nicht in einer kathastrphe endet warum nicht
4. 

Bank, Grosse kontofluktuationen... dis...
was im kleinen auch im grossen..



mach einen schmiss in die justiz und du könnest sie für deine zwecke gebrauchen... bewachter taxpunkt
majong, es hat alles eine ursache --> ausbeindeln bis gelöst
--> folgerung prinzipiell keine toten sonst gibt es wirkliche probleme


ist spieler typ mit grossrechner / ganze klasse...


creed: solver in progress + shoot him...
       ------------------
        -> wissen für wen => für alle die vernünftig damit umgehen...

kosten immens oder doch nicht? 1 real mode hacker --> kosten immens...
--> revenues allenfalls auch immens --> räuberische erpressung, man muss
im falle von finanziellem minderwertigeit davon ausgehen, dass es solche gibt



lösen wäre das spiel der richtig guten /spieler/

seele sei luxus, wahrheit ist relevant


0. beobachtbares verhalten, Zugriffsrechte club
1. Club, gepeinigt
2. Club, alleine für uns, yeah --> kleinere gepeinigt Deprivation --> kontrast transitiv
3. Soundrümli, auch alleine für uns
4. Belser + code ==> defrag --> frag wer wie warum
5. 
