Tagebuch Sam Jul 26 21:41:57 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

esotherik, jürgs zauberrasenmäher, jürgs an türe treten

obrigkeitsgläubigiekt als default brainwahs
->eskalation an staat/staatsanwlatschaft würde somit im fall wenn man 
  recht bekommt stabilität bringen, mensch-internes bild der welt

denken fragmentpersönlichkeiten in der zeit in der man sie nicht hört eigentlich
auch, also haben schizos somit einen Gratis 8087er?

haben fragmentpersönlichkeiten auch ein unterbewusstsein, ein über ich, ein ihc
und ein es ich?

gruppendynamik und absolution.
mein problem ich gebe hinweise auf fehlverhalten weil ich recht viel über
das leben nachdenken musste. danach wird immer die ganze gruppe gegen mich
aufgehetzt, bis heute war mich nicht klar wieso:
ich treffe den kern, verursache eine anhaltende kognitive dissonanz und
beschädige den dogmenraum meines gegenübers und mit dem aufhetzen der
gruppe erhofft sich das individuum absolution der gruppe, um seinen dogmenraum
in anstrengender arbeit aufräumen zu müssen


informatik und psychologie sind in der selben mayer briggs äquivalenzklasse
->viellelciht haben durmm viele informaitker einen schaden


urs wägmüller
->stolz ein sysmaaaaaaadministrator zu sein

wirtschaftlich erfolgreich ist, wer den normalfall gut und speditiv abhandeln
kann -> für sonderfälle wie psychisch kranke hat niemand verständnis

idealist VS idealist
->wer seinen Idealismus ablegt wird in wirtschaftlichen dingen erfolgreicher werden


