Tagebuch Don Jul 31 00:26:06 CEST 2014 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

Marianne Gerber
->eigentlich mitleid, sie nutzt es aus, dass ich ihr helfe am computer
-->psychologisches profil, gelernt das system für sich auszubeuten
 --->"gesund" -> somit keine probleme im leben
immer gemötzel oder rethorische automatismen, doofe technik
 ->aber auch "drohend" dass sie das alte natel nehmen würde wenn ich versagen
   würde, also mit unterschwelligem druck das ziel erreichen zu wollen
   ->somit gibt es auch frauen mit einem layer von sünden, mit einem layyer
     von what the hell effect, mit einem layer von idealismus verloren, lasst
     uns halt nehmen was wir kriegen, mitleid

dann der klemm, folgt der diskussion bis zu der stelle wo die gruppenmeinung
dass ich der teufel sei nicht mehr taugt, somti die gruppe / das soziologische
system soweit bewirtschafeten, um dem "amokläufer" also mir keine chance mehr
zu geben sich zu reintegrieren.

den nsa kleber fand klemm auch cool...

dann die geschichte mit der staatsanwaltschaft, weshalb sollte sich jemand
von mir bedroht fühlen ausser er hat mir was schlimmes angetan?


klemm macht noch vorwürfe für suizidgedanken bzw. dass man das 
kund tut, verantwortung, hilflosigkeit
man sollte einem menschen nciht vorwürfe machen wegen suizidgedanken sondern
analysieren weshalb und wie man das reparieren kann
-->wenn man es schaft SUPER, wenn nicht, verantwortung 


dann zu brändl, es wäre zu erwarten dass wer eine machtposition inne hat
diese missbraucht um seinen (allenfalls fehlerhaften) dogmenraum zu verteidigen
->somit würde jedesmal wenn ich mit meine anliegen gehör bekomme, dass
brändli das justizsystem verwenden würde um mich wieder runter zu kanzeln
und mit den anschuldigungen "amokläufer" meinen besseren dogmenraum zerstören
würde, existenztrieb


