 

 

    

Aargau AG

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /TeI: 056 462 21 11

 

Aargau AG

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

 

  

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
08.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
23:30
Pflegeverlaufsbericht um 23: 30
Betr.: Eintritt
Bem.: Pat. kommt in Begleitung von 2 Polizisten per FU auf Station, wirkt angetrieben, Iogorrhoisch, lacht viel. Polizei äussert, dass wir vor Austritt die
Staatsanwaltschaft benachrichtigen müssen!
Pat. bestreitet im Gespräch, dass er per Twitter Mord- und Amokdrohungen geschrieben habe. Er Versteht nicht warum er hier ist, die Polizei sei
wahrscheinlich hinter seiner lnformatik her, die sie beschlagnahmt haben. Pat. sieht hinter dem allem eine Verschwörung. Meint andere hecken seinen PC,
meint Tobias Moser (Ein verstorbener Kollege) sei auch durch einen Mordclan gestorben, da stecke sein Psychiater auch mit drin. Pat. äussert auch, dass
unsere Akten manipuliert seien.
PAt. ist im Gespräch kaum zu stoppen, sagt vieles mit Ironie, lacht oft, sehr Iogorrhosich, teils sprunghaft, redet in ”geschwollener" Sprache, benutzt viele
Fremdwörter, teils ohne Zusammenhang, wirkt teilweise etwas überheblich. Pat. sagt dass er studiere seit 10 Jahren, sei aber arbeitslos.
Pat. erhält Kopie von FU und schreibt sofort den Rekurs. Pat. lehnt Medikamente ab. Würde im Notfall Valium nehmen.
23:45: Während Rekurs schreiben verhält sich Pat. ruhig, wenige Kommentare spricht Pat. vor sich hin.
09.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
06:09
Pflegeverlaufsbericht um 06:09
Betr.: NW
Bem.: Pat. beschäftigt sich bis 03:00Uhr mehrheitlich sst., führt Selbstgespräche, stellt fragen über MEdikamente etc.‚ da Mitpat. stark schnarchen, liegt sich
Pat. im Gang auf Boden, döst ein wenig. Im Kontakt freundlich.
09.11.2013 Ei] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Aleksandar Bukejlovic Pﬂege—Dokumentation
11:05
Pflegeverlaufsbericht um 1 1:05
Betr.: Gemeinsame m. 0A Dr. S. / Psyholog Hr. B. / PP A.B.
Bem.: Pat wirkt im Gespräch psychotisch, Iogorrhoisch, unruhig, misstrauisch . Pat äussert sprunghaft über w’eles: dass er keiner Fliege etwas antun kann, er
ist Vegetarier, sein Psychiater will er wechseln wegen Vertuschung, er hat Posttraumatischebelastungsstörung m. 8 Jahren erlebt ( Elektrische Kabel an
Genitalien gehabt ), will Wirtschaftliche Klärung bezüglich Medikamenten. Sucht: Pat hat V15 Jahren Cannabis probiert. 0A hat pat bezüglich s. Krankheit,
Medikamewnten, weitere Prozedere geklärt. 0A gab Medieverordnung: Risperdal 2 mg TbI 1-0-1-0, Risperdal Consta 25 mg i.m heute zu spritzen danach alle 2
Wö., Blatt 14: kein Ausgang, BE : für 11.11.13 wurde verordnet.
09.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Aleksandar Bukejlovic Pﬂege-Dokumentation
16:30

Pﬂegever/aufsbericht um 16: 30
Betr.: Verlauf
Bem.: Pat wirkt sehr Iogorohisch, ist aber im Kontakt m. PP und Mitpatienten immer freundlich, hilfsbereit, putzt Küche, ruft PP wenn ein Pat Hilfe Braucht ( z.

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

m ‚‚‚‚‚ _ .

 A 

Psychiatrische Dienste
Aargau AG 

PDAG.

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

    

    

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

B. wenn Pat v. ESZ laut ruft), will v. Risperdal Medikamentenbeschreibung lesen, hat erhalten. _
09.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
21:15

Pflegeverlaufsbericht um 21 : 15
Betr.: SD ZB
Bem.: Patient gibt zuallem seine "besonderen", "gestelzten" Kommentare, ist ständig überall auf der Station anzutreffen, kann aber gut gelenkt werden, und
bleibt freundlich, trotz seiner oft leicht "giftigen" Bemerkungen. Geht früh schlafen um 20:00.
10.11.2013 g; Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
06:27

 
    

Pﬂegeverlaufsbericht um 06:27

Betr.: ZB Nacht

Bem.: Pat. wurde schlafend angetroffen.
10.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege—Dokumentation
09:18

Betr.: Kardekontrolle, Dringend!
Bem.: Stabilität abwarten und Einstellung auf Risperdal.

 

10.11.2013 5;} Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:19
Betr.: ZB
Bem.: Pat kommt am Morgen mehrmals zum Büro hat div. Fragen und Anliegen. Ist angetrieben. Gebe ihm einen Block er soll sich dies aufschreiben für das
nächste Arztgespräch. Fragt ob er an den Computer kann.Sage ihm das dies nicht gehe da Patientendaten darauf seien. Pat beginnt dann zu erklären das dies
eine Verkaufsmasche von Microsoft sei und spricht etwas von der NSA ect. Pat. ist total logorrhoisch, sprunghaft, benützt stets sehr viele Fremdwörter und
Computerfachwörter welche PP nicht versteht. Lacht immer mal wieder parathym und ist teilweise total ironisch. Pat zeigt in vielen Situationen immer wieder das
er sehr sparsam ist und an die Umwelt denkt.
10.11.2013 Ei Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
16:00

Pflegeverlaufsbericht um 16: 00

Betr.: Twitter-Morddrohungen

Bem.: Um 14:30 kommt ein Telefon von der Kapo Aarau von Hr. Ritter, dass Pat heute um 8:58 wieder getwittert hätte bzgl Morddrohungen iZsh mit dem Militär.
Pat streitet das vehement ab und ergibt sich in eine ausufernde, endlose paranoide Tirade gegen Polizei, Justiz, Militär, GehirnWäsche‚ Beamtentum undund....
"politische lnformatikkriege im CyberSpace der High-Society der Regierungskreise des Kantons Aargau". Er, Hr. L., besässe lnformatikwissen, das er selber
nicht anwende, ihm jedoch vorgeworfen werde, dass er es der Allgemeinheit weitergeben würde. - Pat kann kaum aufhören mit seinen komplexen

 

 

 

 

Aargau AG

MPPAQ‚g

Psychiatrische Dienste .

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

     

„BPAG‘

  

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Verschwörungstheorien bzgl des Kantons AG.
10.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
21:34
Pﬂegeverlaufsbericht um 21 34
Betr.: SD ZB
Bem.: Patient ist Iogorrhoisch im höchsten Grade. Alle müssen von seinen Theorien und Ideen hören, er kommentiert alles und jeden, ist aber stimmungsmässig
positiv drauf, lässt sich gut lenken. Kommt sich wieder und wieder mitteilen und hat Fragen, Wünsche, Anliegen noch und noch. Erhält seinen Computer für
2x1h, hält sich einwandfrei an die Zeiten. _
11.11.2013 E53 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
06:48
Pﬂegeverlaufsbericht um 06:48
Betr.: NW
Bem.: PAt. schläft mit Unterbrüchen, einmal mit Matratze und co. im Gang einquartiert, später wieder im Bett mit Oropax.
11.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
09:37
Betr.: Rapport
Bem.: Weitere Stabilität abwarten. Ärzte werden heute mit Hr. L. das weitere Procedere besprechen. _
11.11.2013 Ei Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege—Dokumentation
11:38
        
Betr.: Gemeinsame
Bem.: Hr. L. kommt zur gemeinsamen. Er erzählt lange und sprunghaft, von Hitler über die Pfadﬁnder zum behandelnden Psychiater, warum er in der Klinik ist.
Er sagt weiter, Morddrohungen auf Twitter habe er keine gemacht. Dies wollen ihm die Behörden unterstellen. Vom Erzählten kann kaum ein Realitätsbezug
hergestellt werden. Hr. L. ist erfreut, dass das Gericht seinen Rekurs bereits erhalten hat. Auf die Frage, was er von der Verhandlung erwartet, kommt eine nicht
nachvollziehbare Erklärung von einem deutschen Fall und seiner ersten Einweisung vor 15 Jahren. Weiter distanziert sich Hr. L. von einer Schizophrenie, er habe
eine Posttraumatische Belastungsstörung, er sehe auch eher das Behandlungsteam als Patienten, da wir nicht auf seine Er2ählungen eingehen. Er macht zur
Zeit ein Selbststudium und werde den Studiengang in künstlicher Intelligenz demnächst abschliessen. Von Drogen- und Alkoholkonsum distanziert sich Hr. L. im
Gespräch. Er sieht sich als Opfer der Abschiebung, da er eine Computer Begabung habe und solche Menschen würden halt in die Psychiatrie abgeschoben. Er
bekomme einfach Medikamente, da er ein gesellschaftliches Problem erkannt habe, und dies sei nicht in Ordnung. Hr. L. ﬁJhlt sich vom Geheimdienst verfolgt.
Neu erhält Hr. L. Gruppenausgang.
11.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Aleksandar Bukejlovic Pﬂege-Dokumentation
15:29

Pflegeverlaufsbericht um 15: 29

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

Aargau AG

„RPAQ.

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

„PDAG,5

 

Psychiatrische Dienste
Aargau AG ä

  

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

 

  

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: Verlauf
Bem.: Pat ist sehr Iogorrhoisch, spricht regelmässig PP im Korridor an um was zu sagen oder was zu fragen, Pat ist in s. verhalten oft überheblich m. s.
Aussagen gegenüber PP.
11.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sabrina Gubeila Pﬂege—Dokumentation
20:50
Pﬂegeverlaufsbericht um 20: 50
Betr.: ZB
Bem.: Patzeigt sich weiterhin Iogorrhoisch und angetriebenMacht nicht nachvollziehbare Äusserungen‚verhält sich gegenüber PP freundlich.
12.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:40
Pflegeverlaufsbericht um 06:40
Betr.: ZB
em.: Pat. hat die ganze Nacht im Gang geschlafen.
12.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
14:47
Pflegeverlaufsbericht um 14:47
Betr.: ZB
Bem.: Pat. kam an die TVB, danach nahm er hoch motiviert bei der Therapie in der Stube teil. Er zeigt sich angetrieben, sarkastisch versucht jedoch stets
freundlich zu bleiben. Es scheint als hätte er Mühe, Nähe und Distanz richtig abzuwägen. Am Nachmittag nam er am Gruppenspaziergang teil.
12.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege—Dokumentation
21:00
Pflegeverlaufsbericht um 21 :00
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. zeigt sich sehr aktiv, beschäftigt sich mit seinem Laptop und berät anschliessend seine Mitpat. über Computerprobleme. Pat. wirkt noch immer
angetrieben und zeigt sich sehr gesprächig, gibt ständig irgendwelche Kommentare durch, weiss immer wo sich welcher Patient aufhält und was dieser gerade
macht.
13.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:27
Pflegeverlaufsbericht um 06:27
Betr.: ZB
Bem.: Pat. schläft zu Beginn der Nacht im Badezimmer. Wurde später im Zimmer schlafend angetroffen.
13.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege—Dokumentation

09:05

3.x} „. 5 n . ' » ‚
.‚ä. x .4 ,» „g .. "A“ _‚i "s „w ‚‘  N v,» ‚u u  ,J‘.L\:‚\ ; y . 3; u k, x _
x x ar „in: «.‚_z‚_::.. „5.1.; s  x,  im: w}  „ g äu E 2,
a 1  e,» 'äe’ 2.» »: r:    „  s: x ‘n.  v.  
bei

   
      

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

     

Psychiatrische Dienste ä
ä

Aargau AG

  

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG i

r

    

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: Rapport
Bem.: Pat. habe Rekurs zurück gezogen. OA wird zu mit ihm Depot besprechen evtl. Wechsel auf Xeplion
13.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
16:22
Pﬂegeverlaufsbericht um 16: 22
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich sehr angetrieben und muss alles kommentieren. Macht mir gegenüber auch oft freche Äusserungen, welche er jedoch, laut seiner
Aussage, nur zum Spass sagt. Pat. zeigte sich enttäuscht, dass kein Nachmittagsspaziergang statt fand, hat die Zeit dann mit aufräumen, putzen und ﬂicken
von Dingen auf dem Geschützten überbrückt. Er meldete sich deshalb auch viel im Büro.
13.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
21:23
Pflegeverlaufsbericht um 21 :23
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. hat diverse Anliegen, will Schraubenzieher, Putzmittel, etc., da er überall irgendwelche Sachen reparieren, putzen oder sonst wie in Ordnung bringen
will. Pat. zeigt Mühe damit, dass PP ihn in diesen Anliegen nicht unterstützt und ihm sagt, dass dies nicht seine Aufgaben seien. Beim Nachtessen dirigiert er
bestimmte Pat. an "ihre" Plätze und scheint auch dort alles nach seinem Sinne ordnen zu wollen.
14.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:21
Pﬂegeverlaufsbericht um 06: 21
Betr.: ZB
Bem.: Pat. die ganze Nacht in der Stube geschlafen, da er wegen dem Geschnarchel vom Mitpat. nicht schlafen konnte.
14.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
08:49
   
etr.: Visite

Bem.: Pat. sagt, dass er gerne alleine Ausgang hätte. Es wird 3x 1h Ausgang verordnet.

Der Grund, warum Pat. das Risperdal vor dem Eintritt abgesetzt hatte war, dass er keine Wirkung gespürt habe. OÄ bietet Pat. eine Mediumstellung auf Xeplion

an. Pat. erklärt sich dazu bereit, möchte zuvor jedoch noch nach Xeplion recherchieren.

Pat. kann heute auf die offene Abteilung gezügelt werden.

Pat. fragt nochmals nach dem Einweisungsgrund, er kann die Erklärung der OÄ annehmen, dass seine Psychose behandlungsbedürftig ist.

ln der Visite wirkt der Pat. angetrieben und redet viel.
14.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
13:44

: k 43:  i, i  ‘Ifz? fämä 5.,;   I; ä. gläyf.‘n..7 Jsg j“, ‚l .k E  f3»?  Z I; l.
r : t..."  a- .-   er? g 423i.) m s  5’ 33€. u:  2  « r  

 

 

     

PDAG Betriebsstätte

P D _.  Psychiatrische Dienste Aargau AG P D 

    

  l . n h i _ -   
Psychiatrische Dienste _ Dep Allgemel ‚psyc atne PSYChose Psychiatrische Dienste 
Aargau AG  Allgemernpsychratrre Psychose 1 (STAT) Aargau AG 

5201 Bru99‚ /Tel: 056 462 21 11

 

 

Pat.: Landolt Marc I Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. zeigt sich weiterhin angetrieben und sehr aktiv auf der Abteilung, nutzt den Gruppenausgang und beschäftigt sich mit Laptop, im Kontakt freundlich.
14.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht erledigt S 251712 ‚ä Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
14:14

 

   a    Status: erledigt, Statusänderung am: 14.11.2013 von: PAGKSFC
Betr.: Therapieanmeldung
Bem.: Bitte in BST und Trergruppe nachmittags anmelden!

14.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
20:20

Pflegeverlaufsbericht um 20:20
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeig sich logorrhoisch, mischt sich teils in Gelegenheiten anderer Pat. ein, im Gespräch ist Pat. ausschweifend, aber gut strukturierbar. Pat. nutzt
seinen Ausgang, hält sich an Abmachungen und kann Antworten, die nicht seinen En/vartungen entsprechen sehr gut annehmen.
15.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
06: 13
Pﬂegeverlaufsbericht um 06:13
Betr.: Nacht
Bem.: Hr. L. zeigte sich anfangs Nacht angetrieben, erst ab 03.00 Uhr schlafend gesehen.
15.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege—Dokumentation
11:09
Betr.: Rapport
Bem.: Staatsanwaltschaft hat sich bei OA gemeldet und nachgefragt, ob Hr. L. vernehmungsfähig sei. OA hat dies beim jetzigen ZB verneint. Hr. L. hat die
Packungsbeilage vom Xeplion noch nicht gelesen.
15.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Christina Pﬂege-Dokumentation

14:40 Zimmermann
.  „E F,

Z!

          
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich angetrieben und logorrhoisch. Im Gespräch mit ihm schweift er weit aus und bringt Beispiele von Studien. Er äussert auch, dass er mit
einem Mitpat. ein Experiment machen will mit Elektroschockgerät und dass wir als Pﬂegeteam dies dann ausführen sollen. Er war kaum zu bremsen in seinen
Erzählungen. Pat. äussert ihm sei langweilig und dass er sich um die Abfalltrennung kümmern will.
15.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712

19:40

 Corinne Vögen Pﬂege-Dokumentation

 

Pflegeverlaufsbericht um 19:40

 

 

 

 A

Psychiatrische Dienste 

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

   

Aargau AG

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

  

 
 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: ZB
Bem.: Pat. ist viel irgendwo auf der Abteilung anzutreffen. Setzt sich am Abend mit Mitpat. zusammen vor den TV. Zeigt sich im Kurzkontakt sehr redselig,
aber gut gelaunt und gut Ienkbar. ‘_
16.11.2013  Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
06:11
Pflegeverlaufsbericht um 06: 11
Betr.: Nacht
Bem.: Hr. L. zeigt sich anfangs Nacht wach, wirkt gereizt, ist inhaltlich im Gespräch stark psychotisch und wenig zugänglich, äussert das wir seinen Psychiater
anrufen sollen, wir sollen ihn sagen, dass er mit den Bedrohungen aufhören solle. Den Patienten Reservemedikamente angeboten, was er vehement ablehnte,
nach ab 03.00 Uhr hat er mit Unterbrüchen geschlafen.
16.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚ä Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
10:30   v H
Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!
Bem.: Depot—Einstellung Xeplion wenn Pat. das i.O. gibt. ZB—Verbesserung abwarten.
16.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ,4}? Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
14: 11 i ’
Betr.:): ZB
Bem.: Pat. nutzt seinen Ausgang, hält sich an Abmachungen, ist sehr gut lenkbar, etwas weniger angetrieben. Im Gespräch Iogorrhoisch, lenkbar, freundlich,
dankbar
16.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚ä Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
20:31
Pflegeverlaufsbericht um 20: 31
Betr.: ZB
em.: Pat.kommt immer wieder ins Büro, hat diverse Wünsche.Nutzt am Abend den Ausgang,zeigt sich Iogorrhoisch und angetrieben.
17.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht erledigt S 251712  Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
06:24
Pflegeverlaufsbericht um 06:24, Status: erledigt, Statusänderung am: 18.11.2013 von: PAGKSFC
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat. ist stark angetrieben,führt laute und schnelle Gespräche ,blockt jeden Anweisung der Pﬂege. Er ist nach mehreren Aufforderungen ab 03:00 h ins
ett gegangen, hat trotzdem sehr wenig geschlafenPat braucht dringend ﬁxe Schlaf Medikation auf Nacht.
17.11.2013 '{fj Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation

13:22

    

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

WBPAG.

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

“BDAcV

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

         

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

 .    

Bem.: Pat. stand sst. um 10:15 Uhr auf und holte dann sein Morgenmedikament. Pat. zeigt sich freundlich, adäquat, allgemein ruhiger, bodenständiger und
offen im Kontakt zu PP. Pat. ging Duschen, hat danach jedoch wieder die selbe Kleidung angezogen und zog sich dann ins Bett zurück. Am Nachmittag hat er
Besuch der Schwester empfangen.

 
 

 
 

  

17.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
19:53
Pflegeverlaufsbericht um 19: 53
Betr.: ZB SD
Bem.: Pat. ist im Umgang freundlich, gesprächig aber gut lenkbar. Er nutzt seinen Ausgang und seinen Laptop.
18.11.2013 E3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
06:15
Pflegeverlaufsbericht um 06: 15
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat. ist um 24:00 ins Bett gegangen, hat bis am Morgen durch geschlafen.
18.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
08:58
Betr.: Rapport
Bem.: Hr. L. heute auf Xeplion Depotmedikation ansprechen, dieses kann frühstens am Samstag 23.11.13 verabreicht werden. SD wird wegen Beistandschaft
ansprechen auf Wunsch vom Vater.
18.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 g? Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
12:03
         ‘ 
Betr.: ZB
Bem.: Pat. nahm an TVB teil, danach ging er für eine Stunde nach Brugg um Besorgungen (Einkäufe) zu erledigen. Kurze Zeit später zog Hr. L. die zweite
Stunde ein, kam jedoch erst kurz vor dem Mittag retour. Er wurde aufgeklärt, dass er nun für heute seinen Ausgang bezogen hat, auch seinen Lap-Top hat er
bereits 2h gehabt. Pat. wirkt sonst im Allgemeinen ruhiger und angepasster. Hr. L. zeigt sich im Kontakt freundlich und gesprächig.
18.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
19:14

Pﬂegeverlaufsbericht um 19: 14

Betr.: ZB

Bem.: Pat wirkt logorrhoisch, erzählt es habe überall Kameras, wahrscheinlich auch auf der Station, erzählt Verschwörungstheorien. Als Mitpat. Geschirr
zerschlägt, greift Pat ein, versucht Pat zu stoppen. Kann danach sein Verhalten gut reﬂektieren. Am Abend im Verhalten gegenüber Mitpatienten provokativ,

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

 A

Psychiatrische Dienste 

“EPAcxg

Psychiatrische Dienste 

         

 

 

 

 

 

   

 

Aargau AG Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

äussert er wolle nicht so dick werden wie andere Patient, etc.
19.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
04:36

Pflegeverlaufsbericht um 04: 36

Betr.: Schlaf

Bem.: Pat wird ab ca 1.30Uhr schlafend gesehen. V
19.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
08:34 1 g

Betr.: Rapport

Bem.: nichts neues.
19.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚.559 Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
15:01

' Pflegeverlaufsbericht um 15:01

Betr.: FD

Bem.: Pat. benutzt am Vor— und Nachmittag den Laptop um Bewerbungen zu schreiben. Am Nachmittag geht er ins BZ Im Kontakt wirkt er angetrieben, jedoch

ﬁeundHch.
19.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
19:41

Pflegeverlaufsbericht um 19:41

Betr.: ZB

em.: Pat ist viel im Kontakt mit Mitpatienten, kommt mehrmals für kleinere Anliegen zum Büro, möchte für die Psychoedukation angemeldet werden.
20.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
05:29

Pflegeverlaufsbericht um 05:29

Betr.: Schlaf

em.: Pat ist lange wach, ist logorrhoisch spricht von Pc teilen ect. Schläft ab ca 2.00Uhr. Möchte keine Resrve
20.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
14:00

Betr.: ZB

Bem.: Pat. wirkt angetrieben, logorrhoisch, teils fordernd, mischt sich viel in andere Gelegenheiten ein, teils gereizt, aber entschuldigt sich kurz darauf für sein

Verhalten.

20.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation

 

 

     

PDAG Betriebsstätte

De . i ' r' - 

p Allgeme “_psYChlat Ie PsYchose Psychiatrische Dienste 

Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG 
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

-._.:.::.::;._.m__ :

P D   Psychiatrische Dienste Aargau AG P D ;

    

Psychiatrische Dienste
Aargau AG 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
22:22

Pflegeverlaufsbericht um 22:22

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. beschäftigt sich am NM s/s und nutzt seinen Ausgang. Gegen Abend sitzt er mit Laptop in der Stube und beschäftigt sich mit Bewerbungen, als die
Kochgruppe sich dort im Küchenteil aufhält und kocht, regt sich Pat. plötzlich schrecklich auf und schimpft, auf Nachfrage äussert Pat. dass die
Frauengespräche ihn an seinen Missbrauch erinnern würden, ja ja auch ein Mann könne Opfer von Missbrauch sein, sagt Pat. ganz angespannt.
Angebotene Reservemedikation lehnt Pat. wehement ab mit ausschweifigen Erklärungen. Pat. will auch Stube nicht verlassen um an einem ruhigeren
Ort zu arbeiten, sagt er habe ausschliesslich dort in der Stube guten Empfang. Pat. beruhigt sich dann langsam wieder, zeigt sich am Abend wieder

 

  

   

angepasster.
21.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
05:12
Pflegeverlaufsbericht um 05: 12
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat ist anfangs Nacht wach, spricht wieder sehr viel..schläft ca ab 1.30Uhr
21.11.2013 325:; Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
09:18
Betr.: OA—Visite
Bem.: Pat wird allgemein eher schlechter erlebt, angetriebener, am Abend schläft er spät ein. Auf der Visite wird er auch dementsprechend erlebt: Es gehe ihm
meistens gut. Er möchte nach Hause. OA will Medikation besprechen, Pat schweift ab, sagt, er wolle eigentlich keine Spritze mehr. Mit Risperdal Consta sei er
aber zufrieden, obwohl er es als Placebo bezeichnet. Er schweift wieder und wieder ab bzgl der lnformatikverschwörungen. Er selber sagt, dass er angetrieben
und mit vielem nicht einverstanden ist. Pat muss und muss wieder auf den Punkt gebracht werden, es wird ihm ein Stimmungsstabilisator Orﬁril vorgeschlagen,
er sagt okay. Er möchte EEG von vor 10 Jahren anschauen, wenn er Orﬁril nehmen müsse. OAmeint, wenn NW bei Orﬁril auftreten, wird es abgesetzt. - WE ist
in seinem gegenwärtigen Zustand noch nicht möglich.
21.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
14:57
Betr.: Computer
Bem.: Pat hat den Computer seit 3,5h, kann sich nicht davon trennen, sagt, er mache Bewerbungsschreiben. Er fährt mich mit Worten sehr psychotischen
Inhalts an, vermeint, ich beame ihm Vergewaltigungsfantasien aus meinem Solarplexus rüber, die ihn bei seiner Computerarbeit stören sollen.
21.11.2013  Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
14:58

Pﬂegeverlaufsbericht um 14: 58
Betr.: FD

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
De p. Allgemeinpsychiatrie - Psychose  
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) E323 AäChe Die" e 
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

     

     

-EPAQ;

Psychiatrische Dienste f
Aargau AG 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

Bem.: Pat. wirkt auf PP angetrieben, er erzählt viel von Verschwörungstheorien im Bereich Technik oder Politik. Am Nachmittag braucht er den Laptop um
Bewerbungen zu schreiben.
21.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
19:17

 

 

Pflegeverlaufsbericht um 19: 17

Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist im Kontakt zu Mitpat., wirkt logoroisch und angetrieben. Kann sich aber gut zurückziehen ins Zimmer. Er ist stehts freundlich. leicht läppisch im
Kontakt zu PP.

22.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
05:35

Pflegeverlaufsbericht um 05: 35

Betr.: Nw

Bem.: Patient hat mit einem Unterbruch geschlafen.
22.11.2013 52 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5:39 Angela Christina Pﬂege-Dokumentation

08:35 K __ l Zimmermann

.: .iI l-
, ‚.r 4 ‚  ‚g „.Fw“ isst“ 

Betr.: Rapport + ZB FD
Bem.: Pat. ist weiterhin angetrieben, wacht auf bei Nachtwache-Kontrolle. Medikamente werden angepasst. Orﬁril wird erhöht. — Patient macht weiterhin seine
"spezial-witzigen" Bemerkungen, ein kleines bisschen zurückhaltender. Er hat seine Laptop-Zeit bereits ausgnutzt.

  

22.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
20:42

Pflegeverlaufsbericht um 20:42

Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist vor dem Nachtessen sehr angetrieben und logoroisch. Nach der Medi. Einnahme zieht er sich ehrheitlich ins Zimmer zurück und wirkt ruhiger.
23.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
05:46

Pflegeverlaufsbericht um 05:46
Betr.: Nw
Bem.: Pat steht ca um 04:00 auf. Pat klopft an der Büro türe und a'ussert es habe jemand raucherstabli auf dem gang angezündet und er vertrage dieser Geruch
nicht er könne so nicht mehr Atmen. Ich ging auf den gang und schaute Nach. Es gab keine Räucherstäbli. Später klopfte der Pat wider und wollte einen Kaffe.
PP sagte ihm das es jetzt noch keinen Kaﬁe gibt. Da sagte Pat jemand von uns Konsumiere Drogen und das mache ihm Kopfweh. Pat wurde Reserve angeboten
die er ablehnte.
23.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
10:55

 

 

 

 A

Psychiatrische Dienste

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

EPAQ.

Psychiatrische Dienste =
Aargau AG 

      

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

  

 

  

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: Kardexkontrolle
Bem.: SD ist involviert für vormundschaftliche Massnahmen, RAV, etc. Pat weiterhin angetrieben, ZB—Stabilisierung abwarten.
23.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
14:58
Pﬂegeverlaufsbericht um 14: 58
Betr.: ZB FD
Bem.: Pat. ist schon früh wach, nimmt an Spaziergängen teil, hat den Laptop schon 2 Stunden benutzt. Ist im Umgang freundlich.
23.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
19:31
Pﬂegeverlaufsbericht um 19: 31
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist mit auf den Gruppenspaziergang gegangen, zeigt sich dort sehr logorrhoisch. Wird gegen Abend ein wenig ruhiger als er de Laptopt hat. Kann sich
überhaupt nicht an Laptopabmachung halten, trotz Aufforderung bringt er ihn nicht zurück. Als ich Pat dann ein Ultimatum stelle bringt er diesen zurück, ab da ist
er wieder unruhiger, spricht sehr viel. Wenn man Pat dies spiegelt, meint er nur das er sich gerne sprechen höre. Kann es nicht ganz nachvollziehen.
24.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
05:47
Pﬂegeverlaufsbericht um 05:47
Betr.: Nw
Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
24.11.2013 Q3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
10:58
Betr.: ZB
Bem.: Pat zeigt sich logorrhoisch, läuft viel auf der Station hin und her. Erhält den Laptop, lässt jedoch eine Mitpatientin daran arbeiten da die einen Artikel
ändern muss. Gibt den Laptop pünktlich ab. lst mit Mitpatientin Fr. M. viel im Kontakt, versteht sich gut mit ihr. Freundlich.
24.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
18:58
Pflegeverlaufsbericht um 18: 58
Betr.: ZB
Bem.: Pat. ist sehr loghoroisch nach dem Nachtessen. Er geht auf der Abteilung umher, fast Wörter von Mitpat. auf und diskutiert 10 min. darüber. Hat das
Gefühl das ein Verschwörung gegen ihn laufe. Muss strukturiert werden, kann sich später zurückziehen.
25.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege—Dokumentation

05:49

 

 

P D  „  Psychiatrische Dienste Aargau AG
 _ _   PDAG Betriebsstätte

  Dep. Allgemelnipsyllchlatrle - Psychose
Aargau AG Allgemempsychlatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056462 21 11

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

        

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Pflegeverlaufsbericht um 05:49
Betr.: NW
Bem.: Pat. schläft bei jeder Kontrolle H
25.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
08:38  U g
Betr.: Rapport
Bem.: ZB weiterhin angetrieben, Iogorrhoisch, teils gereizt. Pat. hat diese Woche drei Termine für Vorstellungsgespräch, ist diese Woche noch nicht möglich.
Medi-Umstellung wird geplant, wird morgen an OA-Visite besprochen.
25.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 g? Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
Bert? ze ' M ' V
Bem.: Pat geht zum 1.Mal in die BST, kommt auch von dort die Rückmeldung das es stark angetrieben ist. Am Morgen mischt sich Pat. immer wieder in
Gespräche von Mitpatienten. Sage ihm das er dies unterlassen soll und diese Angelegenheiten ihn nicht betreffen. Ist dann ein wenig gereiz und betüpft.
25.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung _ S 251712  Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
20:19
Pflegeverlaufsbericht um 20: 19
Betr.: ZB SD
Bem.: Pat. ist sehr mitteilsam, teilt mehrmals mit, dass er sich langweile, nutzt seinen Laptop. Geht am Abed nochmals in den Park.
26.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
05:56
Pflegeverlaufsbericht um 05: 56
Betr.: NW
Bem.: Pat. schläft bei jeder Kontrolle
26.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
09:47

      

Betr.: OA-Visite
Bem.: Pat. möchte seine Wohnung nicht verlieren. Pat. braucht ein neues Arztzeugnis. Pat. wirkt misstrauisch im Gespräch, v.a. auch gegenüber dem Vater.
Pat. fragt nach weg. Vorstellungsgespräche, OA erklärt, dass er zur Zeit noch zu instabil sei. PAt. kann dies annehmen. Kann im Gespräch konzentriert
zuhören. Pat. will Orﬁril nicht mehr nehmen, tue ihm nicht gut.
NEU: Seroquel start. Ortiril stopp.

26.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation

 

 

 

Aargau AG

 A

Psychiatrische Dienste _

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

    

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

   

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
19:55
Pflege verlaufsbericht um 1 9:55
Betr.: SD ZB + PsyEd
Bem.: Pat versuchte, an der PsychoEdukation teilzunehmen, was jedoch gründlich misslang. Er war derart angetrieben, Iogorrhoisch und ausschliessiich auf
sich selbst fixiert, dass jede Gruppenkommunikation völlig unmöglich war und er die Gruppe verlassen musste. - Am Abend versuchte er dann, ein paar Mal
als Einzelperson mit uns ins Gespräch zu kommen und gab sich auch sichtlich Mühe, ein wenig zugänglicher zu sein. Stimmungsmässig ist Patient jedoch gut
drauf.
27.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
06:25
Pﬂegeverlaufsbericht um 06:25
Betr.: NW
Bem.: Pat. hat bei jeder Kontrolle geschlafen
27.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
08:35
Betr.: Rapport
Bem.: ZB verschlechtert sich. Seroquel wird aufdosiert. Clopixol i. Res, wird m. OA angeschaut ob ﬁx., Risperdal neu in ﬂüssig.
27.11.2013 E} Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
14:28
Betr.: ZB
Bem.: Pat. hat an TVB teilgenommen, danach ging er in die BST. Pat. zeigt sich angetrieben, fordernd, laut und logorrhoisch und eckt bei Mitpat. an. Ansonsten
versucht sich Hr. L. freundlich und angepasst zu Verhalten im Kontakt zu PP.
27.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
18:57 Zimmermann
       
Betr.: Kochgruppe
Bem.: Pat. erledigt Aufgaben selbstständig. Er führt viele Selbstgespräche mit Fachwörtern und kommentiert die meisten Dinge von Mitpat. und PP. Pat.
äussert, dass er nerve und ﬁndet dies lustig.
27.11.2013 S] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
20:46

Pflegeverlaufsbericht um 20:46
Betr.: SD
Bem.: Pat ist recht ruhig und angenehm.

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

Aargau AG

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

    

Aargau AG

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
28.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht erledigt S 251712  Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
00:49

Pflegeverlaufsbericht um 00:49, Status: erledigt, Statusänderung am: 28.11.2013 von: PAGFLIQ

Betr.: Nacht

Bem.: Pat kam um 00:45 zu uns ‚fallt voll aufSeite am Boden ‚ist selbst aggressiv ‚Seroquel tut ihm nicht gut, misst selber BD und Puls ( BD2145/101

‚P:145),möchte von PP nicht angefasst werden. Pat berichtet über Missbrauch von Familie Blum im Kindheit, dann schlagt sich mit voller Wucht mehrmals in

Gesicht.
28.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ,5? Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
06:10

Pflegeverlaufsbericht um 06: 10

Betr.: NW

Bem.: Pat. wird ab 2.00 Uhr immer schlafend angetroffen.
28.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
15:06 Zimmermann

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich provokativ und logorrhoisch, gereizt. WiII kein Clopixol aus der Reserve einnehmen und schweift auf Fragen ab. Stört mit diesem Verhalten

auch Mitpat. Zu einem späteren Zeitpunkt nimmt Pat. Clopixol dann doch, wurde neu ﬁx verordnet.
28.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
20:12

Pflegeverlaufsbericht um 20: 12

Betr.: ZB

Bem.: PAt telefoniert am Nachmittag viel. lst sehr Iogorrhoisch und kaum zu stoppen. Gegen Abend viel ruhiger, zieht sich ins Zimmer zurück nach dem Znacht.
29.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚Ä Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
06:41

Pflegeverlaufsbericht um 06:41

Betr.: NW

Bem.: Pat. schläft bei jeder Kontrolle.
29.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter Pﬂege—Dokumentation
08:44

Betr.: Rapport

Bem.: Hat Clopixol eingenommen, wirkt weiterhin wechselhaft. Beschwert sich über Clopixol, über Wirkung, nimmt es unter Motivation ein. Über WEU auf
Station. Pat müsste wegen Sozialhilfe nach Hause Sachen organisieren, SD wird für Montag für Begleitung angefragt.

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

   

 

 

 

 

 

 

  

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
29.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
14:32 Zimmermann

Pflegeverlaufsbericht um 14: 32

Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist heute ruhiger. Macht teilweise Bemerkungen gegenüber PP wegen seiner Mediumstellung. Pat. nutzt seinen Ausgang und verbringt Zeit am

Laptop.
29.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
19:26

Pflegeverlaufsbericht um 19: 26

Betr.: ZB

Bem.: Pat ist viel ruhiger. Erledigt am Nachmittag den Abwasch und nimmt am Abend noch ein Bad. lm Kontakt zu PP freundlich, nicht mehr gereizt. Nimmt

Abendmedikamente ohne Probleme ein.
30.11.2013 ES Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:16

Pflegeverlaufsbericht um O6: 16

Betr.: Schlaf

Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
30.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
10:14

Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!

Bem.: Pat ist ruhiger mit Clopixol. Stabilität abwarten. H» Abteilung?
30.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
11:32

  ä?    1  

Betr.: ZB

Bem.: Pat geht am Morgen sst auf die Post, kommt danach mit einem Drucker retour, er habe diesen soeben gekauft für seinen Papierkram zu erledigen.

Installiert diesen danach in seinem Zimmer. Wirkt im Kontakt freundlicher, jedoch weiterhin angetrieben.
30.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
20:40

Pflegeverlaufsbericht um 20:40
Betr.: ZB
Bem.: Pat wirkt angenehmer hat weniger Wünsche. und zieht sich viel ins meer zurück. Pat nutzt sein Ausgang. Ist im Kontakt freundlich.
01.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation

 

 

    

Aargau AG

NEPAc.

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /TeI: 056462 21 11

     

‚  ........... ‚ .

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

 

 

Pat: Landolt Marc

 

 

 

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
06:16
Pflegeverlaufsbericht um 06: 16
Betr.: Nacht
Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
01.12.2013  Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
12:58
Betr.: ZB
Bem.: Pat. schläft aus, kommt für für Essen und Medi auf, freundlich im Kontakt, nimmt Medi problemlos ein ohne jeglichen Bemerkungen.
01.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
18:44
Pflegeverlaufsbericht um 18: 44
Betr.: ZB
Bem.: Pat kontrolliert zum dritten Mal das Gewicht heute. Möchte für 3 Tage das Essen abbestelle, sage das wir dies nicht unterstützen. Daher nimmt er jetzt
auch zum Mittag einen Salatteller. Pat. ist noch immer angetrieben, putzt den Kühlschrank, erledigt Papierkram. Macht sich grosse Gedanken wegen der
Einvernahme, wie er sich am besten verhalten soll. AA erklärt ihm, dass OA der Polizei mitgeteilt hat das der Termin noch verschoben werden muss bis es ihm
besser geht.
02.12.2013 E Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:11
Pflegeverlaufsbericht um 06: 11
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
02.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
09:08
erst”;    
Betr.: Rapport
Bem.: SA wird ihn nach Hause begleiten, sie wird dies mit ihm vorbesprechen, Medikamente werden angepasst, (Seroquel erhöht, Clopixol reduziert), Termin mit
der Polizei wurde verschoben,
02.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:15
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist am Morgen ein wenig angetrieben jedoch freundlich. Isst das Frühstück einer anderen Patientin. Geht danach in die BST.
02.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation

 

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 AG

Psychiatrische Dienste
Aargau AG

ﬁﬁpAc;

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

         

 

 

 

 

  

  

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
20:52
Pflegeverlaufsbericht um 20:52
Betr.: ZB
Bem.: Pat.nutzt den Ausgang,verhält sich gegenüber PP freundlich.
03.12.2013  Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:06
Pflegeverlaufsbericht um 06: 06
Betr.: NW
Bem.: Pat. auf jeder Runde schlafend angetroffen.
03.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 i Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
09:48
Betr.: OA-Visite
Bem.: Pat. möchte auf Grund, aus seiner Sicht wahrgenommene Gewichtszunahme, das Clopixol nicht mehr einnehmen. Dies wird gestoppt. Ein Anpassung der
Medikamente wird gemacht. Pat. gab zur Erklärung, bezüglich den Telefonen die er bei der Polizei und beim VenNaltungsgericht gemacht hat, er wollte seine
Gegenstände zurück erhalten, (Portemonnaie, Hausschlüssel, ect.) und Informationen zu seinem Fall erhalten. Pat. beteuert, dass er nie eine Drohung
ausgesprochen habe, sondern er habe nur um Hilfe gerufen. Pat. erklärt, dass er stets noch darunter leide, dass Tobias Müller (Freund) gestorben sei. OA wird
mit VenNaltungsgericht telefonieren, die Botschaft vom Pat. ist, dass es sich um ein Missverständnis handelt. Pat. zeigt sich stets psychotisch, logorrhoisch und
angetrieben. Am Nachmittag erhält er ein TU (13:00-18:00 Uhr) um Unterlagen in seiner Wohnung zu holen.
03.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
14:48
Pflegeverlaufsbericht um 14: 48
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist im Kontakt freundlich. nutzt am Nachmittag seine TU.
03.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Sabrina Gubeila Pﬂege—Dokumentation
20:54
Pflegeverlaufsbericht um 20: 54
Betr.: ZB
Bem.: Pat.wirkt ruhiger,ist viel im Kontakt mit Mitpat.
04.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
06:34

Pflegeverlaufsbericht um 06: 34
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat wurde auf jedem Rundgang schlafend angetroffen.

 

 

 

Aargau AG

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

     

„BPAG„<

Psychiatrische Dienste
Aargau AG 35

    

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
04.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
11:09 g g

Betr.: ZB l

Bem.: Pat geht am morgen in die Therapie. ist im Kontakt freundlich.
04.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
20:27

Pflegeverlaufsbericht um 20:27

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich freundlich und ist angenehm im Kontakt, ist viel beschäftigt mit seinen Sachen, die er erledigen muss. Bezieht den Laptop über.
05.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚5? Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:59

Pﬂegeverlaufsbericht um 05: 59

Betr.: NW

Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
05.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
10:13  _A r l

Betr.: Rapport

Bem.: einen Tagesurlaub ist am Wochenende möglich
05.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5:5" Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
14:51 V y g meermann

Betr.: '23 ' ” ' " ‘ ‘

Bem.: Pat. nimmt am Morgen an BST teil. Pat. mischt sich gerne in Situationen von Mitpat. ein auch wenn er die Situationen nur teils oder gar nicht

mitbekommen hat. x
05.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 s?" Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
19:35

Pﬂegeverlaufsbericht um 19: 35

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich logorrhoisch, nutzt seinen ausgang, Antrieb ist nicht mehr so gesteigert wie vor wenigeTagen, im Gespräch freundlich und humorvoll.
06.12.2013 ES Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:20

Pﬂegeverlaufsbericht um 06:20

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

 D A G   Psychiatrische Dienste Aargau AG  D A G 

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

         

Psychiatrische Dienste E
Aargau AG 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

Betr.: NW

Bem.: Pat. aufjeder Runde schlafend angetroffen. g
06.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Aleksandar Bukejlovic Pﬂege-Dokumentation
08:59

 

Betr.: Rapport
Bem.: Tu: Wenn TU am Samstag gut geht kann Pat am Sonntag nochmals ins TU gehen.
06.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
14:27
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich Iogorrhoisch. Freundlich im Gespräch.
06.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚5599 Martina Suter Pﬂege—Dokumentation

19:00
Pflegeverlaufsbericht um 19:00
Betr.: ZB
Bem.: Pat wirkt Iogorrhoisch, macht bei Kontakt mit PP immer wieder Anspielungen, äussert danach immer es seien Witze. Wirkt jedoch im Vergleich vor 1
Woche deutlich ruhiger.

07.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5‘? Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation

06:11

 

Pﬂegeverlaufsbericht um 06: 11

Betr.: NW

Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafen angetroffen.

07.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 4:5? Aleksandar Bukejlovic Pﬂege-Dokumentation

08:30

 

    
Betr.: Risperdal consta 37.5 Depot erhalten
Bem.: Pat hat Depot Spritze Risperdal consta 37.5 mg i.M. erhalten, ist gut gegangen.
07.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation

10:13

 

Betr.: TU
Bem.: Pat. geht in TU, ist um 18:00 Uhr retour, muss keine Medis mitnehmen.
07.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation

 

 

 

Aargau AG

 A

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

  

„EPAGN;

Psychiatrische Dienste
Aargau AG 

   

 

 

Pat.: Landolt Marc

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit

Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter

Fachkrankengeschi

 

11:54

07.12.2013
19:38

08.12.2013
05:49

08.12.2013
11:00

09.12.2013
06: 14

09.12.2013
09: 15

09.12.2013
14:18

Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!
Bem.: Pat. zeigt sich ruhiger. Sozial—hilfe muss noch abgeklärt werden etc. Procedere?

 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter

Pflegeverlaufsbericht um 19: 38

Betr.: ZB

Bem.: Pat kommt pünktlich vom TU retour, wirkt angetriebener im Gegensatz zum Vortag, jedoch freundlich und gut lenkbar.
 Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Corinne Vögeli

Pflegeverlaufsbericht um 05:49
Betr.: NW
Bem.: Pat. wurde jeweils schlafend angetroffen.

ä Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Roth

Betr.:     " ‘
Bem.: Pat. steht zum Frühstück auf, nutzt danach seinen Laptop. Er geht um ca 10:30 Uhr in TU bis zum Abendessen.
 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚4:? Angela Randegger

Pflegeverlaufsbericht um 06: 14
Betr.: Nw
Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.

3€: Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung s 251712 ß Angela Brüllhardt

          : z  .  
Betr.: Rap o
Bem.: EKG wurde verordnet, SA wird mit Patient Antrag Sozialhilfe anschauen, ist diesbezüglich involviert,

Es Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚es? Frank Hunkeler

Betr.: F D ZB
Bem.: Patient ist recht zufrieden, ruhiger, nahm an BST teil.

Pﬂege-Dokumentation

Pﬂege-Dokumentation

Pﬂege-Dokumentation

Pﬂege-Dokumentation

Pﬂege—Dokumentation

Pﬂege-Dokumentation

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

         

 

 

 

 

 

 

  

  

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
09.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
21:03

Pflegeverlaufsbericht um 21 :03

Betr.: ZB

Bem.: Patzeigt sich ruhiger‚nimmt am Abend ein Bad.
10.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
06:06

Pflegeverlaufsbericht um 06: 06

Betr.: NW

Bem.: Pat. wurde jeweils schlafend angetroffen.
10.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
14:41 Zimmermann

Pflegeverlaufsbericht um 14:41

Betr.: ZB

Bem.: Pat. hat am Morgen Termin bei Herr Bauer um sich das EEg erklären zu lassen. Dieser hat er selbst ausgemacht. Am Nachmittag geht Pat. in die

Tiergruppe.
10.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
20:10

Pflegeverlaufsbericht um 20: 10

Betr.: ZB

Bem.: Pat. stellt mit weiterem Mitpatient das Essen für die Kochgruppe zusammen. Ist besorgt um die Mitpatienten und holt PP als jemand dissozierte. Geht

am Abend mit zwei Mitpatientinnen draussen spazieren. Ist ruhiger.
11.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
06:08

Pflegeverlaufsbericht um 06: 08

Betr.: NW

Bem.: Pat. wurde jeweils schlafend angetroffen.
11.12.2013 .7}. Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:09

   

Betr.: Rapport

Bem.: Freitag Termin mit Familiengericht. Morgen Visite, evtl. Seroquel erhöhen sowie evtl. Risperdal Consta wird auf 50mg erhöht.
11.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
11:26

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056462 21 11

     

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

    

Psychiatrische Dienste
Aargau AG 

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betrlzä;    ' '

Bem.: Pat. zeigt sich im Kontakt mit PP freundlich. Im Zusammenleben mit Mitpat. wirkt er eher etwas schwierig, kommentiert oft, was er gerade so
beobachtet an seinen Mitpat., wirkt dabei tlw. sehr kritisierend bis sogar kränkend oder frech. Als ihm dies von PP gespiegelt wird, zeigt sich Pat. nicht
einsichtig sondern hat ausschweifende langwierige Erklärungen parat, weshalb er das tue oder so und so reagiere.
11.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä" Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
18:59 meermann
Pﬂegeverlaufsbericht um 18: 59
Betr.: Kochgruppe
Bem.: Pat. wirkte während der Kochgruppe sehr angetrieben. Er führte Selbstgespräche und kommentierte die Tätigkeiten der Mitpatienten mit weitschweifenden
Erklärungen. Er ärgerte sich, dass er sich selber als "Chef der Gruppe" ernennen musste weil er das Gefühl hatte, dass er die Dinge selber erledigen musste,
damit sie gut werden.

  

  

12.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
06:23
Pflegeverlaufsbericht um 06:23
Betr.: NW
Bem.: Pat. wurde jeweils schlafend angetroffen.
12.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
08:34
Betr.: Visite
Bem.: Risperdal Depot wird erhöht, am 21.12.13 wird 50mg injiziert. Pat möchte weniger Seroquel, er sei sehr schlapp davon. Wird ihm gesagt das man nicht
tiefer gehen kann mit dem Seroquel. Er wird noch distanzlos und angetrieben wahrgenommen von uns. Falls er weiterhin angetrieben ist, wird er infromiert, dass
das Seroquel noch höher dosiert werden kann. Sagt das die Schizophrenie für ihn Rufmord sei sowie ein Stigma, erst aufgrund der Diagnose habe er sich sozial
isoliert. Pat wird gefragt ob er Fotos von Mitpatienten macht, sagt dass er sie nur fotograﬁert mit Einverständnis. Und auch keine aufs Netzt gestellt habe. Wird
informiert das dies sonst konsequenzen hat. Fragt ob er den Laptop länger haben kann zum Bewerbungen schreiben. Jetzt noch nicht. ZB muss dafür besser
sein. Informiert sich noch was das schlimmste und beste sein kann was ihm beim Familiengericht morgen passieren kann.
Pat hört aufmerksam zu, spricht nicht rein während der Visite. Hat ein Gerät mit dabei, welches er auch präsentiert. Mit diesem Gerät kann man aufzeichnen
was man auf Papier schreibt und dies dann so auf den Laptop laden und muss die Notizen nicht einscanen.
12.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
21:39

Pflegeverlaufsbericht um 21 :39
Betr.: Zustandsbild v
Bem.: Hr. L. mischt sich in fremde Angelegenheiten ein, verarbeitet das Geschehen auf der Abteilung psychotisch, kann sich davon nicht distanzieren.

 

 

P D  ‘ Psychiatrische Dienste Aargau AG
,_ „.   PDAG Be trie bsstä tte
  De p. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Aargau AG Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 A

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

      

 

 

 

 

 

    

    

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
06:25

Pflegeverlaufsbericht um 06:25

Betr.: NW

Bem.: Pat. wurde jeweils schlafend angetroffen. g
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
08:49

Bem.: Gerichtsverhandlung _
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Aleksandar Bukejlovic Pﬂege-Dokumentation
11:51 _ ‚w Ä V A

Betr.: Gerichtsverhandlung

Bem.: Gerichtsverhandlung auf d. Station P8-2 stattgefunden, Pat wird i. n Tagen schriftlich Entscheidung v. Gericht bekommen.
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
15:53

Pﬂegeverlaufsbericht um 15: 53

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich oft referierend, angetrieben, bleibt jedoch im Kontakt zu PP freundlich. Am morgen hatte er Gerichtsverhandlung auf Station, am

achmittag ging er motiviert zur TIergruppe. __
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
19:46

Pﬂegeverlaufsbericht um 19: 46

Betr.: ZB

Bem.: Pat zeigt sich körperlich nicht angetrieben. lst viel im Kontakt mit Mitpatienten, erklärt ihnen mit vollem Elan div. Dinge wenn sie ihn etwas fragen.

eilweise leicht Iogorrhoisch. Stets freundlich.
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
20:45

Pﬂegeverlaufsbericht um 20:45

Betr.: Gespräch

Bem.: Pat kommt zum Büro. Erkundigt sich nach div. Pat. welche nicht mehr auf der Abteilung sind, wo die den jetzt seien. Kommt dann auf das junge Mädchen
welches er gestern rufen hörte. Sage ihm, das er sich auf sich selbst konzentrieren müsse und nicht um anderer Leute Angelegenheiten. Äussert mir gegenüber,
dass er dies gestern getwittert habe. Probiere ihm zu erklären das dies, was er mitbekommt jeweils eine Momentaufnahme ist und er den Hintergrund davon
nicht kennt. Kommt dann später zum Thema Cip lmplantierung. Erzählt mir das sein Psychiater ihm erzählte das es solche für die Ohren gebe für Leute die nicht

 

 

   
  

       

 

 

 

 

 

 

    

P D I. Psychiatrische Dienste Aargau AG P D 1
  PDAG Betriebsstä tte  
'”  De p. Allgemeinpsychiatrie - Psychose  t
ÄÄVrÄZ'Üt/Qäme DienSte  Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) äzgglätgäme D'enSte 
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11
Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
gebe für Leute die nicht mehr hören. Meint dann das es möglich sein kann, dass er auch einen Cip implanitertmit welchen man ihn fernsteuern kann.
14.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
05:36
Pflegeverlaufsbericht um 05:36
Betr.: NW
Bem.: geschlafen _
14.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Corinne Vögeli Pﬂege-Dokumentation
09:41
Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!
Bem.: Erhöhung Rlsperdal-Consta am 21.12.2013.
14.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5:5? Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
10:11   b. r
Betr.: .TU v I I
Bem.: Pat. ist um 9:00 Uhr sst. zu sich nach Hause ln die Wohnung und wird spätestens um 21:00 Uhr zurückkehren.
14.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Aleksandar Bukejlovic Pﬂege—Dokumentation
21:00
Pflegeverlaufsbericht um 21 :00
Betr.: Retourv. TU
Bem.: Pat kam retour v. TU, äussert dass alles gut ging, hat sich aber wenig über viele Rechnungen geärgert.
15.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
05:59
Pflegeverlaufsbericht um 05: 59
Betr.: Nw
em.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
15.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
09:00
    

Betr.: TU

Bem.: Pat. geht in TU,kommt um 21.00 Uhr retour. _
15.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
21:15

Pflegeverlaufsbericht um 21: 15

 

 

     

PDAG Betriebsstätte

   Psychiatrische Dienste Aargau AG  .... D A G 

 

' 3 '=  v .25  I  I e m e i n c h i a e - P c h  .„,_...<:-s:::..; ..:.;.;‚::;:=;„.‚-:-„>. ‚i25155.5::35:5'Eääß995==F3E#235R?iä==35=35=ääﬁägﬁw"w‘ 
Psychiatrische Dienste  p  PS! sy Psychiatrische Dienste b
Aargau AG  Allgem empsychlatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG >

5201 Brugg‚ /Tel: O56 462 21 11

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

 

 

Betr.: Von TU retour:
Bem.: Pat. kommt pünktlich um 21:00 Uhr von TU retour, zeigt sein Gepäck, nimmt seine Abendmedis, spricht ohne Punkt und Komma, jedoch freundlich.

 

 

 

 

16.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 515% Angela Randegger Pﬂege—Dokumentation
05:36

Pﬂegeverlaufsbericht um 05: 36

Betr.: Nw

Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
16.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
09:03

Betr.: Rapport

Bem.: Procedere: voraussichtlich ist erst Mitte Januar realistisch, Arzt visitiert seinen verstauchten Fuss,
16.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
14:34

Pflegeverlaufsbericht um 14: 34

Betr.: ZB + Fuss

Bem.: Pat. zeigt sich Iogorrhoisch. Meldet sich bei Therapien ab, da der Fuss schmerzt. Pat. erhält Ecofenac Salbe.
16.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
19:23 Zimmermann

Pflegeverlaufsbericht um 19: 23

Betr.: ZB

Bem.: Pat. beschäftigt sich am PC und verhält sich angepasst. lm Kurzkontakt freundlich benutzt aber dennoch viele Fremdwörter und kommentiert gerne

andere.
17.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pflege-Dokumentation
05:28

Pflegeverlaufsbericht um 05:28

Betr.: NW

Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
17.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
14:22

      
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich gereizt auf Aufforderung den Laptop abzugeben, erzählt etwas von Macht ausspielen etc, Iogorrhoisch. PP bricht Gespräch ab. Pat.
möchte ein Einzelzimmer, da ein Mitpat. ein FLuch auf das Zimmer gelegt habe, er könne nicht gut schlafen. Geht am Nachmittag in Tiergruppe.

 

 

Aargau AG

gﬁPAGg

Psychiatrische Dienste

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

„BpAg‚g

Psychiatrische Dienste 5
Aargau AG 

       

 

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

    

 

  

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
17.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Ciaudine Weber Pﬂege-Dokumentation
19:57
Pflegeverlaufsbericht um 19: 57
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. hat ein Programm erhalten und konnte dann in ein Einzelzimmer umziehen, hat diesen Umzug sehr umtriebig s/s gemacht und ist danach verspätet
in die Psychoedukation geplatzt, obwohl mit ihm besprochen worden ist, dass er nach dem Zügeln nicht mehr kommen solle. Pat. bringt einige Unruhe in die
Psychoedukation und scheint sich immer gleich angegriffen zu fühlen, wenn ihm PP nicht recht gibt. Pat. spricht ohne Punkt und Komma und gibt tlw. nicht
nachvollziehbare Erklärungen ab über Computer, mögliche Behandlungsmethoden und überrumpelt Mitpat. mit direkten, provokativen Fragen. Pat. äussert sich
nicht einverstanden damit, dass er Reizabschirmung brauche und dass er durch den Laptop einer Reizüberﬂutung ausgesetzt sei. Pat. sucht mehrmals das
Gespräch mit PP in dem er ihr klar machen will, wo ihr Denkfehler sei und was sie falsch mache.
18.12.2013 {2’} Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:44
Pflegeverlaufsbericht um 05:44
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen. g
18.12.2013 {g Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
Betr.: Rapport
em.: Weitere Stabilität abwarten.
18.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege—Dokumentation
10:09
Betr.: ZB
Bem.: Pat kommt am Morgen zum Büro, fragt nach Mitpaitentin Fr.H. wo diese sei, ob wir sie auf den G.B. verfrachtet hätten ect. Ich sage ihm, dass sie noch
bei uns sei und erinnere ihn an unsere Gespräch von letzter Woche, dass er sich auf sich konzentrieren soll. Pat beginnt dann zu diskutieren dass wir hier die
Patienten foltern ect. PP geht nicht darauf ein. Pat geht dann mit in die BST. Pat wurde in der Tiergruppe abgemeldet am Nachmittag, da die Weihnachtsfeier
statt ﬁndet.
18.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Ciaudine Weber Pﬂege-Dokumentation
21:23

Pflegeverlaufsbericht um 21 :23

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. zeigt sich heute auffallend ruhig und zurückgezogen, nimmt von sich aus nicht an der AbteiIungs-Weihnachtsfeier teil und kommt erst später dazu,
hat dann kurz ein paar Kritiken anzubringen, verhält sich ansonsten jedoch angepasst. Pat. zieht sich auch am Abend sehr früh ins Zimmer zurück, schläft auf

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

Aargau AG

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

     

     

Psychiatrische Dienste
Aargau AG 

 

 

Pat: Landolt Marc

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
12-Uhr-Runde bereits.
19.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
05:40
Pflegeverlaufsbericht um 05:40
Betr.: NW
Bem.: Pathat die ganze Nacht geschlafen. _
19.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
08:39 h  I
Bett} Visite __
Bem.: Hausratsversicherungsbezahlung macht ihm Sorgen, zs mit SD schauen. Ansonsten Urlaubswünsche mit Ubernachten bzgl dieses WE -> ist iO.
Angetriebenheit sollte noch mehr in Balance kommen, Pat meint, dass ihm heutiger guter Schlaf sehr gut getan hat, dass sein Beﬁnden eben schon von auch
von Schlafqualität abhängt.
19.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚f Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
14:31
Pﬂegeverlaufsbericht um 14: 31
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. zeigt sich deutlich ruhiger, kommt erst zum Mittagessen, als die meisten Pat. bereits wieder weg sind. Rückzug im Einzelzimmer scheint Pat. gut zu
tun.
19.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
19:26
Pﬂegeverlaufsbericht um 19: 26
Betr.: SD
em.: Pat. beschäftigt sich selbst mit Lap—Top, zieht sich oft ins meer zurück, schliesst bei Nachtessen schnell mit neue Pat. Kontakt ab
20.12.2013 . Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:28
Pﬂegeverlaufsbericht um 05:28
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
20.12.2013 ‚ Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege—Dokumentation
08:40

    
Betr.: Raport
Bem.: Pat erhält WEU.

 

 

 

 

Aargau AG

 A

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

\
"c" \\
\
 'äg..‚.\.
‚. ‚-\.0.)._.  M n
. ‚....‚...;.\.\.„ . ____ _„

Psychiatrische Dienste _
Aargau AG 

       

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
20.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
Betri: ZB
Bem.: Pat. eckt am Morgen bei einem Mitpat. und bei der Putzfrau an. Wirkt gereizt, spricht Putzfrau auf Situation oft an und kurz vor Mittag entschuldigt sich
PAt. bei ihr. Pat. wirkt heute allgemein gereizt, sagt die Putzfrau sei "sadistisch" veranlagt. Pat. hält sich an Abmachung bezüglich Laptop.
20.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege—Dokumentation
21:22
Pﬂegeverlaufsbericht um 21 :22
Betr.: SD ZB
Bem.: Ist freundlich, ruhig, erzählt von seinen Problemen mit seinem Vater.
21.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
06:13
Pflegeverlaufsbericht um 06: 13
Betr: Schlaf
Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
21.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Aleksandar Bukejlovic Pﬂege—Dokumentation
09:00  g y H y
Betrjj: ÄWE-u ' U
Bem.: Pat. geht ins WE—U, wird Morgen um ca 21.00 von WE—U aufs Station retour kommen. _
21.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5:? Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
15:09 _ V  A  Zimmermann
Bett“: zs ' "
Bem.: Pat. erhält heute Morgen das Risperdal Depot. Anschliessend kam Pat. ins Büro und fragte ob sein Stechen im Kopf mit dem Depot zusammenhängt.
Kann annehmen, dass dies kein Zusammenhang hat.
22.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
20:24
Pflegeverlaufsbericht um 20:24
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. kommt um 20 Uhr retour auf Abteilung, redet sofort drauflos, hat Eiscreme mitgebracht und will sich einen Coupe Dänemark machen. WEU sei gut
rlaufen, auch mit seinem Vater habe er es gut gehabt. _
23.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege—Dokumentation

 

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

Aargau AG

 A

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

  

„EDAQE

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

   

 

 

Pat.: Landolt Marc

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

  

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
02:37

Pflegeverlaufsbericht um 02:37

Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!

Bem.: Pat scheint Einzelzimmer gut zu tun. Antrieb normal, jedoch oft noch logorrhoisch. Stabilität abwarten.
23.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
05:53

Pflegeverlaufsbericht um 05: 53

Betr.: Schlaf

Bem.: Pat. hat die ganze Nacht geschlafen.
23.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
08:27

           ‚

Betr.: Rapport

Bem.: Risperdal am Morgen wird gestoppt. Pat. hat SA kontaktiert, da er noch Rechnungen offen habe und nicht wisse, wie er diese bezahlen soll. SA wird auf

ihn zugehen.
23.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Corinne Vögeli Pﬂege-Dokumentation
14:58

Pflegeverlaufsbericht um 14: 58

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich ziemlich ruhig und angepasst. Hält sich an die Laptop Zeiten. Ist ab und an mit Mitpat. im Kontakt.
23.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter Pﬂege—Dokumentation
20:09

Pflegeverlaufsbericht um 20: 09

Betr.: ZB

Bem.: Pat hält sich gut an Abmachungen, wirkt im Kontakt ruhiger, viel im Kontakt mit Mitpatienten, keine Anliegen an Pﬂege.
24.12.2013 Ei Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
05:50

Pflegeverlaufsbericht um 05: 50

Betr.: SCHLAF:

Bem.: Pat. hat die ganze Nacht geschlafen.
24.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
08:47

im .2,  _  _1 ä _ x ‚5 s?   (‚Ä 
 „x „(wir „M. f .‚v 3.1.36 9*. “r, n. 15:“ u  5.: x im. «Es: u 5 ;;v>'a:: .‚ .1 x .1
r“ i r  {f ä?! „5 .z .2 *2: 3 h Ä Ä i ‘ ’

zcwu  v:  f g  t}; 2. 1 r.“;i*.„'  '

Betr.: Rapport

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG

PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

NEPAQ

Psychiatrische Dienste 

„EPAG

Psychiatrische Dienste 

         

 

 

 

 

 

 

  

 

Aargau AG Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

Bem.: Mächte am 9.Januar 2014 an seiner Berufsschule einen Kurs geben, laut Ärzte darf er dies nicht. Pat darf an Weihnachten 1x WEU und 1x TU, danach

schauen wie sein ZB ist. Wenn ZB gut, kann er danach auch am Wochenende in WEU. g
24.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
12:08 _ V i _

Betrf WEU

Bem.: Pat verabschiedet sich für den WEU. Erhält seine Medikamente. Die Morgen Abend wird er hier einnehmen.
25.12.2013 Ei Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚5:59 Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
22:03

Pflegeverlaufsbericht um 22:03

Betr.: Retour Urlaub

Bem.: Pat kommt um 20:30 retour, ist entspannt, wirkt zufrieden und guter Dinge, sagt, es wäre schön gewesen zuhause, kein Streit, ruhige Abende.
26.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
06:33

Pflegeverlaufsbericht um 06: 33

Betr.: Nacht

Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen. x
26.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 „<5? Corinne Vögeli Pﬂege-Dokumentation

Betr.:: TU L

Bem.: Pat. geht ruhig und gut gelaunt in den TU. Hat den Laptop mitgenommen und wird die Abendmedis dann hier einnehmen.
26.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
20:53

Pﬂegeverlaufsbericht um 20: 53

Betr.: Retour

Bem.: Patient kommt in guter Laune zurück, es sei wieder alles gut gegangen. _
27.12.2013 i3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
06:10

Pflegeverlaufsbericht um 06: 10

Betr.: Nacht

Bem.: Pat. hat mit Unterbruch geschlafen, holt sich Joghurt bei uns.
27.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
14:02 Zimmermann

 

 

 

 

Aargau AG

„EPAQ\

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

  

„5’
.v-i
gs

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG

    

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

  

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: ZB
Bem.: Pat. ist während TVB kurz eingeschlafen und zieht sich anschliessend wieder ins Bett zurück. Am Nachmittag geht Pat. in die Tiergruppe. Pat. ist im
Kurzkontakt freundlich aber gibt knappe Antworten.
27.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
20:25
Pflegeverlaufsbericht um 20:25
Betr.: ZB
Bem.: Pat.holt pünktlich seine Medikamente‚nutzt danach den Ausgang.Verhält sich gegenüber PP sehr freundlich.
28.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:46
Pﬂegeverlaufsbericht um 05:46
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
28.12.2013 Ei Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:38
Betr.: WEU
Bem.: Pat. zeigt sich heute Morgen freundlich und gut aufgelegt. Auf die Fragen wann er Morgen zurück kommt meint er: Um 21Uhr wenn mich die Dämonen
nicht schon vorher raus jagen. Als ich nachfrage meint er das er mit Dämonen die Stimmen meint und geht.
28.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 g? Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
16:07
Pﬂegeverlaufsbericht um 16: 07
Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!
Bem.: Procedere?
29.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
20:34
Pflegeverlaufsbericht um 20: 34
Betr.: Retour
Bem.: Pat.kommt aufgestellt retour‚äussert er habe ein schönes Wochenende gehabt.
30.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:11

Pflegeverlaufsbericht um 06: 11
Betr.: NW

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

     

PDAG Betriebsstätte

P D   Psychiatrische Dienste Aargau AG P D

    

  Dep' Allgemempsycmatne - PSYChose Psychiatrnste 
Aargau AG  Allgemelnpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG 

5201 Brugg‚ /Tel: 056 462 21 11

 

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Bem.: Pat. bei jeder Runde schlafend angetroffen. 

30.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation

08:51

Betr.: Rapport v  H y

Bem.: Hr. L. wird weiter als stabiler wahrgenommen. Mitte Januar soll die Einvernahme durch die Polizei statt ﬁnden. Neujahrsurlaube sind möglich.
30.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung ' S 251712 ä Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
14:00

Bem.: Pat. zeigt sich ruhig, kommt bei Anliegen zu PP, beschäftigt sich sst.

 

  

30.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
20:07

Pflegeverlaufsbericht um 20: 07

Betr.: ZB

Bem.: Pat. erkundigt sich nach seinem Urlaub. Läuft im Gang umher und redet laut mit Ohrstöpseln im Ohr vor sich hin (evt. am Tel.). Sonst freundlich im

Kontakt.
31.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 59 Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
06:16

Pﬂegeverlaufsbericht um 06: 16

Betr.: Nw

Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
31.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
08:43

   
Betr.: Rapport
Bem.: Pat. fragt bei AA nach weg. 07.01.14 weg. Kurs führen, sonst würde er gefeuert werden. AA ruft den Arbeitgeber an, klärt dies ab. Wenn für Arbeitgeber
i.o.‚ dann kann Pat. dies machen. Danach soll Feedback von Arbeitgeber eingeholt werden.
31.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
10:30

 y“? ‚W; 5%.: f i,   _„ s1...”   f, „ ‚ist. 4 _‚ i (3 5 ä
               3 i   

Betr.: WEU
Bem.: Patholt seine Medikamente und geht in WEU.
01.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 „11:? Sabrina Gubeila Pﬂege—Dokumentation

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte

     

„PDAGQ

    

 

 

 

 

 

  

  

  De p. Allgemeinpsychiatrie - Psychose 
Ääcgglätgcs‘fhe DienSte  Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) äsayrcgg'ätgäche D'enste 
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
20:35

Pflegeverlaufsbericht um 20:35

Betr.: ZB

Bem.: Pat.kommt um 20.00 Uhr retour,äussert er habe gestern nicht gefeiertGibt sein Laptop nach mehreren Aufforderungen ab.
02.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
06:21

Pflegeverlaufsbericht um 06:21

Betr.: NW

Bem.: War immer schlafend anzutreffen
02.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
13:00  I

Behr: ZB ‚.  .  . _„

Bem.: PAt. schläft aus bis 10:00Uhr. Im Verhalten ruhig. Im Kontakt freundlich. Kommt bei Anliegen zu PP.. Geht heute nicht in TU, da es sich für ihn nicht

lohne.
02.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege—Dokumentation
20:05

Pflegeverlaufsbericht um 20: 05

Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist sehr Iogoroisch, er spricht auch mit sich selbst. Wird ab und zu laut. lst im Kontakt zu Mitpat., kümmert sich um diese. Will PP Arbeiten

übernehmen. Muss im Gespräch unterbrochen werden. _
03.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
06:18

Pflegeverlaufsbericht um 06: 18

Betr.: NW

Bem.: Pat. hat bei jeder Kontrolle geschlafen _
03.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
15:21

Pflegeverlaufsbericht um 15:21

Betr.: ZB

em.: Patzeigt sich logorrhoisch,verhält sich meistens gegenüber PP freundlich. k
03.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
20:24

Pflegeverlaufsbericht um 20:24

 

 

 

 A —

Psychiatrische Dienste l_

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

EDAg;

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

      

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

 

 

  

  

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: ZB
Bem.: Pat wirkt unruhig, bezieht vieles auf sich, verhält sich teilweise provokativ, beschimpft PP immer wieder mit den gleichen VonNürfen‚ glaubt PP habe
Spass daran, dass er seinen Laptop nicht haben darf, obwohl dies nicht Thema war. Kann im Gespräch nicht strukturiert oder gestoppt werden.
04.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
06:12
Pflegeverlaufsbericht um 06: 12
Betr.: Nw
Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
04.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Corinne Vögeli Pﬂege-Dokumentation
Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!
Bem.: Procedere’? Kann Pat. am 7.1.14 arbeiten gehen?
04.01.2014 ß] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
11:53 h Zimmermann
   _.  .
Bem.: Pat. hat heute Morgen das Risperdal Depot erhalten und ist anschliessend in den WU gegangen. Pat. wird morgen um spätestens 21.00 Uhr retour
kommen.
05.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5;? Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
21:46
Pflegeverlaufsbericht um 21 246
Betr.: Retour
em.: Pat kommt um 21:00 guter Dinge vom Urlaub retour, es sei alles recht gut gewesen, ausser dass er starkes Kopfweh gehabt habe.
06.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
06:14
Pflegeverlaufsbericht um 06: 14
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat. hat die ganze Nacht geschlafen. H
06.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
08:19

      
Betr.: Rapport
Bem.: Psychologin konnte noch keinen Kontakt mit dem Arbeitgeber aufnehmen. Arbeitseinsatz morgen ist möglich. Arbeitgeber muss jedoch informiert werden.

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG
5201 Brugg, ITel: 056 462 21 11

     

ÄEDAQE

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 5

 

 

 

 

 

 

 

 

  

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
06.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
09:04
Betr.: Rapport
Bem.: Depot kann auf Wunsch von Hr. L. am Freitag verabreicht werden.
06.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 555? Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
14: 15
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich am morgen müde, geht nicht in BST, habe nicht gut geschlafen. Nimmt Nachmittags an Tiergruppe teil. Erhält heute den Laptop länger, da
er den Kurs vorbereiten muss. Im Kontakt freundlich und dankbar.
06.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
21:02
Pﬂegeverlaufsbericht um 21 :02
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. sitzt den ganzen NM am Computer, sagt dass er sich für den Kurs vorbereiten müsse. Laut AA sei dieser Kurs nicht morgen sondern am
Donnerstag. Pat. möchte sich auch morgen noch mit den Vorbereitungen beschäftigen und am Mittwoch einen TU haben, wird mit diesen Anliegen an die Visite
morgen ven/viesen. Am Abend hat Pat. Besuch, ansonsten eher für sich, im Kurzkontakt freundlich und angepasst.
07.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚ff Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
06:15
Pﬂegeverlaufsbericht um 06:15
Betr.: NW
Bem.: Pat. wird bei jeder Kontrolle schlafend angetroffen
07.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
09:39
Betr.: Visite
Bem.: Pat sagt es gehe ihm gut. was ihn belaste ist das juristische wie es weiter geht. Pat möchte Vergangenheit Bewältigung machen. OA erklärt ihm das er
immer noch sehr Distanzlos ist. Pat kann es schlecht annehmen entschuldigt sich aber. Am Donnerstag hat Pat einen Kurs. OA erklärt das es ein Versuch ok
ist aber nicht das es zuviel wird er sei noch nicht stabil. Procedere. Nächste Woche kommt die Staatsanwaltschaft und die Polizei für eine Einvernehmen. Pat.
bekommt heute und Morgen einen halben TU zum seinen Kurs vorbereiten.
07.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Nadja Steiner Pﬂege—Dokumentation
14:30

Pﬂegeverlaufsbericht um 14: 30

 

 

Psychiatrische Dienste 

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

„EDAQA

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

      

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

    

  

  

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: ZB
Bem.: Pat. musste mehrmals geweckt werden, kam dann jedoch pünktlich an die TVB. Danach zog er sich wieder zurück ins Bett bis er schliesslich an OA
Visite ging. Nach dem Mittagessen ging er nach Hause um sich für den Kurs, den er am Do. leiten wird, vorbereiten zu können. Er wird spätestens um 21:00
Uhr zurück sein. Pat. zeigt sich bezüglich TU dankbar.
07.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Sabrina Gubeila Pﬂege—Dokumentation
19:57
Pflegeverlaufsbericht um 19: 57
Betr.: ZB
Bem.: Pat.kommt retour, holt danach seine Medikamente.Verhält sich gegenüber PP freundlich und angepasst.
08.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
06:21
Pflegeverlaufsbericht um 06:21
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat wurde auf jedem Rundgang schlafend angetroffen.
08.01.2014 Ü? Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 es? Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
08:50
Betr.: Rapport
Bem.: keine Veränderung, nächsten Dienstag ﬁndet die Einvernahme statt,
08.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
11:31
Be r.: ZB
Bem.: Pat geht am Morgen nicht in die BST da er um 11.00Uhr ein Gespräch hat. Äussert mir gegenüber das er diese Nacht nicht gut geschlafen habe. Ist im
Gespräch jedoch eher zurückhaltend, nicht gesprächig jedoch freundlich.
08.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
20:49
Pflegeverlaufsbericht um 20:49
Betr.: ZB
Bem.: Pat kommt um 20:50 vom TU zurück. Ist im Kontakt freundlich zahlt noch seine schulden.
09.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
05:55

Pflegeverlaufsbericht um 05: 55
Betr.: NW

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

üPDAc;

Psychiatrische Dienste 

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

„PDAG:

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

      

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

 

 
 

  

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Bem.: Pat. hat bei jeder Kontrolle geschlafen
09.01.2014  Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege—Dokumentation
13:00
Betr.: ZB: _
Bem.: Pat. zeigt am Morgen Mühe mit Aufstehen, bereitet seine Sachen vor und verlässt gegen 8:30 Uhr die Abteilung um zu seinem Kurs zu gehen. Wird
Abendmedis auf der Abteilung einnehmen.
09.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Corinne Vögeli Pﬂege-Dokumentation
20:20
Pﬂegeveriaufsbericht um 20:20
Betr.: TU retour
Bem.: Pat. kommt kurz nach 20h gut gelaunt zurück auf die Station und nimmt sogleich die Medis ein. Die Klasse sei einiges grösser gewesen als die letztes
Jahr, es sei aber alles gut gegangen.
10.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
05:56
Pﬂegeverlaufsbericht um 05: 56
Betr.: NW
Bem.: Pat. schläft bei jeder Kontrolle
10.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
12:37
Betr.: Rapport
Bem.: Medikamente werden in den Akten nachgeschaut, aktuelle Medikation ist für Patient zu wenig, da er sich weiterhin wahnhaft zeigt, WEU vom Freitag auf
Samstag ist i.o, hat neu freier Ausgang,
10.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
14:13
     
Betr.: ZB + WEU
Bem.: Pat. zeigt sich am morgen sehr müde, steht nicht zur 'lVB auf. Holt seine Morgenmedi um 10:00Uhr. Geht nach dem Mittag in WEU. Hat seine Medi
erhalten.
PP spricht Pat. gegenüber noch den Therapiebesuch an (besuchte diese Woche nie die Tiergruppe). Pat. ﬁndet dies lustig.
11.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
13:26

{2m    

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

     

   

 

 

 

 

 

 

 

 

 

P D  G Psychiatrische Dienste Aargau AG P D  G
  Dep- A"9°m°'“_PsYch'at"° ' Psych°9° psychi‘  
Aargau AG  Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG 
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11
Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!
Bem.: Rückmeldung von Arbeitgeber von Kurs? Dl findet Einvernahme statt. evtl. lVIedi—Umstellung? _
11.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
21:36
Pﬂegeverlaufsbericht um 21 :36
Betr.: Zurück WEU
Bem.: Pat ist um 21.00 Zurück gekommen. Hatte guten WEU 
12.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Corinne Vögeli Pﬂege-Dokumentation
05:14
Pﬂegeverlaufsbericht um 05: 14
Betr.: NW
Bem.: Pat. jeweils schlafend angetroffen. v,
12.01.2014  Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
Betr.: zs  '
Bem.: PAt. schläft aus, verhält sich danach ruhig und angepasst.
12.01.2014 E} Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 g? Angela Randegger Pﬂege—Dokumentation
19:49
Pflegeverlaufsbericht um 19:49
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist viel für sich in der Stube am Laptop. lst im Kontakt freundlich und angepasst. _
12.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
21:32
Pflegeverlaufsbericht um 21 : 32
Betr.: Gewichtszunahme
Bem.: Pat. kommt mit einer selbst gefertigten Gewichts Tabelle zu PP‘s. Pat. ist sehr aufgebracht, dass er zugenommen hat, seit Eintritt 10 kg. Pat schimpft
die Psychiatrie. Bedankt sich sarkastisch dafür. 3
13.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Corinne Vögeli Pﬂege-Dokumentation
05:27

Pflegeverlaufsbericht um 05:27
Betr.: NW
Bem.: Pat. wurde schlafend angetroffen.
13.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

     

 Ac 

    

Psychiatrische Dienste o

Psychiatrische Dienste 
 Aargau AG

Aargau AG

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
09:12

    b l
Bem.: SD nimmt mit dem Arbeitgeber Kontakt auf, um zu klären wie der Kurs von Hr. L. geführt wurde. An Visite werden die Anliegen (Gewichtszunahme)

  

 

 

 

  

thematisiert.
13.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
15:56
Pflegeverlaufsbericht um 15: 56
Betr.: ZB
Bem.: Pat. schläft am Morgen lange und meldet sich selbstständig bei der BST ab. Er lässt auch die Reinigungskraft nicht ins Zimmer, damit sie dieses putzen
kann. Morgen wird er die Polizeieinvernahme haben.
13.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
20:57
Pflegeverlaufsbericht um 20: 57
Betr.: ZB
Bem.: Pat. verbringt einen ruhigen Abend unter Mitpat. Er wirkt ruhig und angepasst.
14.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
04:51
Pﬂegeverlaufsbericht um O4: 51
Betr.: Nacht
Bem.: Hr. L. auf den Kontrollgänge schlafend angetroffen.
14.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
05:00
Pflegeverlaufsbericht um 05: 00
Betr.: TelefonaKapo West Aarau
Bem.: Einvernahme ﬁndet morgen nicht statt, sie werden sich für einen neuen Termin melden.
14.01.2014 . Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 55? Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
09: 18
      '  
Betr.: Visite:
Bem.: Pat. diskutiert über den Austritt. Er spricht über sein Leid das er erfahren hat. Die Wichtigkeit der Medis. werden ihm nochmals erklärt. Wenn man ihn mit
der Realität konfrontiert, fast er es als VonNurf auf. EPD Aarau wird angemeldet. Der neue Termin mit der Staatsanwaltschaft wird abgewartet. Sagt das er vom
Seroquel Migräne verspürt, die Gewichtszunahme macht ihm sorge. Er wirkt ruhiger, kann zuhören. Pat. erhält am Fr. auf den Sa. WEU.
14.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation

 

 

 

 

Aargau AG

 A

Psychiatrische Dienste 

  

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

w‚EDAQ

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

    

 

 

Pat.: Landolt Marc

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

  

 

 

 

 

 

 

 

Datum/Zeit Dokument g Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
15:09

Pflegeverlaufsbericht um 15:09

Betr.: ZB

Bem.: Da die Einvernahme von der Polizei abgesagt wurde, bleibt Pat. am Morgen auf der station. Am Nachmittag besucht er die Tiergruppe. Das Mittagessen

hat er ausfallen lassen, da er wieder abnehmen möchte.
14.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚ä Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
20:34

Pflegeverlaufsbericht um 20: 34

Betr.: ZB

Bem.: Pat.sucht mehrmals Kontakt zu PP,verhält sich freundlich und angepasst.
15.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
05:31

Pflegeverlaufsbericht um 05:31

Betr.: Nacht

Bem.: Patient jeweils auf den Runden schlafend angetroffen.
15.01.2014 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
08:35

Betr.: Rapport

Bem.: Pat. wird besser war genommen.
15.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
14:03

Betr.: ZB

Bem.: Pat schläft aus und ist dann viel in de Stube.
15.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sandra Frei Pﬂege-Dokumentation
20:43

Pflegeverlaufsbericht um 20:43

Betr.: ZB

Bem.: Pat. nutzt seinen Ausgang, zeigt sich ansonsten freundlich im Kurzkontakt.
16.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
06:01

Pflegeverlaufsbericht um 06: 01
Betr.: NW

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte

 Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

Aargau AG 2 Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 AG 

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

      

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Bem.: Hr. L. hörte mich auf der ersten runde und erwachte, danach habe ich ihn nur noch schlafend angetroffen.

16.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht erledigt S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation

14:34

Pﬂegeverlaufsbericht um 14:34, Status: erledigt, Statusänderung am: 22.01.2014 von: PAGFLIQ

Betr.: ZB

Bem.: PAt. zeigt sich müde, beklagt sich über Seroquel-Dosis am Abend, sei zu viel. er könne 12h schlafen und kann nicht aufstehen morgens. Pat. besucht die
BST nicht, obwohl PP mehrere Male Pat. dazu auffordert. Pat. zeigt sich danach angepasst und freundlich. Nimmt an Tiergruppe teil.

 

16.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
19:58

Pflegeverlaufsbericht um 19: 58

Betr.: ZB

Bem.: Pat.nutzt am Abend den Ausgang‚verhält sich gegenüber PP freundlich.
17.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
03:36

Pﬂegeverlaufsbericht um 03:36

Betr.: NW

Bem.: Hr. L. traf ich aufjeder Runde schlafend im Bett an.
17.01.2014 g} Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
08:43

Betr.: Rapport

Bem.: FR auf SA WEU. Pat. meint er sei depressiv, macht sich viele Gedanken.
17.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Aleksandar Bukejlovic Pﬂege-Dokumentation
11:37

Betr.: WE-U

Bem.: Pat geht gerade ins WE-U, kommt Morgen um 21.00 retour aufs Station.
17.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
12:26

      _ 

Betr.: ZB

Bem.: Pat. bekommt Depot Risperdal Consta 50 mg v/gl. Er geht in die Tiergruppe. und geht vor dem Mittag in seinen WEU
18.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation

  

20: 54

 

 

     

PDAG Betriebsstätte

De p. Allgemeinpsychiatrie - Psychose 

. . . Psychiatrische Dienste 

Allgemempsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG 
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

WEDAc;

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D

    

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

Pflegeverlaufsbericht um 20:54

Betr.: RETOUR VON TU:

Bem.: Pat. kommt von TU retour, wirkt leicht angetrieben, sagt er habe vieles erledigt heute, habe Ordner eingekauft um alles von Psychiatrie und
Anwaltschaft einordnen zu können und ereifert sich dabei sehr in diesem Thema und sieht sich als Opfer. Pat. gibt nach einigem Hin und Her schliesslich
seinen Laptop ab, obwohl er noch einiges hätte erledigen wollen, wie er sagt. Er wird darauf hingewiesen, dass er nun mal Pause machen solle und morgen
wieder Zeit hat Büroarbeiten zu erledigen. Pat. zieht sich ins Zimmer zurück.

19.01.2014  Pﬂegeverlaufsben'cht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:47
Pflegeverlaufsbericht um 05:47
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
19.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
13:33
      "              -' '  
Betr.: ZB
Bem.: Pat. schläft am Morgen lange, liegt auch bis zum Mittagessen im Bett. Nach dem Mittagessen geht er in den TU nach Hause, er bekommt den Laptop
und die Abendmedikamente mit. Er wird vor 21.00 retour sein.
19.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
20:46
Pﬂegeverlaufsbericht um 20:46
Betr.: RETOUR VON TU:
Bem.: Pat. wirkt soweit zufrieden, sagt er habe einen guten Tag gehabt, die Abendmedis habe er bereits eingenommen. Laut Pat. sei morgen um 14:00 Uhr die
Einvernahme durch Wachtmeister Ritter in Aarau, falls dieser morgen früh nicht noch absagen werde. Pat. müsste dann um 12:00 Uhr von der Abteilung starten,
er werde selber in der Therapie absagen.
20.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:52
Pﬂegeverlaufsbericht um 05: 52
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
20.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
09:03

Betr.: Rapport
Bem.: Weitere Infos bezüglich Einvernahme bei der Polizei abwarten.

 

 

 

 

Aargau AG

 ‚ A .

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

-BDAQE

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG ’

       

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

  

  

 

   

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
20.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege—Dokumentation
14:57

Pflegeverlaufsbericht um 14: 57

Betr.: ZB

Bem.: Pat geht etwa um 10:00 für die Einvernehmen in Aarau. Pat sagt er sei wieder zum Nachtessen wieder ‚hier.
20.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
20:02

Pflegeverlaufsbericht um 20: 02

Betr.: ZB

Bem.: Pat hat einen ruhigen Abend. Kam 2-3 Mal zum Büro. Möchte Informationen welche unter die Schweigepﬂicht fallen (z.B. wer neu gekommen ist, wer weg

ist ect.). Wird ihm mitgeteilt, dass wir dazu keine Infos geben können. b
20.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sabrina Gubeila Pﬂege—Dokumentation
20:03

Pflegeverlaufsbericht um 20: 03

Betr.: ZB

Bem.: Pat.kommt nach dem Nachtessen retour‚verhält ich gegenüber PP freundlich.
21.01.2014 g; Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege—Dokumentation
06:00

Pflegeverlaufsbericht um 06: 00

Betr.: NW

Bem.: Pat. auf jeder Runde schlafend angetroffen.
21.01.2014 Q Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
15:11

Pflegeverlaufsbericht um 15: 1 1

Betr.: ZB

Bem.: PAt. sträubt sich morgens gegen das Aufstehen, stellt immerwieder die Storen runter. Kommt erst um 10:00Uhr auf, macht Bemerkung zu PP, dass sie

"hilterexzentrisch veranlagt" sei. Zeigt sich ansonsten freundlich und ruhig. Beklagt sich über zu hohe Seroqul—Dosis.
21.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege—Dokumentation
19:34

Pflegeverlaufsbericht um 19: 34

Betr.: ZB

Bem.: Pat liegt nach dem Abendessen direkt ins Bett und liest in einem Buch. lm Kontakt zeigt er sich eher kurz angebunden, muss für die Medieinahme

gerufen werden. Zeht sich danach direkt wieder ins Zimmer zurück. y
22.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation

 

 

 

 

Aargau AG

 A

Psychiatrische Dienste _

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

„BPAG>

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

      

 

 

Pat.: Landolt Marc

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

  

  

  

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
05:34
Pflegeverlaufsbericht um 05:34
Betr.: NW
Bem.: Pat. aufjeder Runde schlafend angetroffen.
22.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege—Dokumentation
08:43
Betr.: Rapport
Bem.: Von Seiten der Staatsanwaltschaft kann er entlassen werden, er äusserte weiterhin Stimmen und fühlt sich vom Psychiater verfolgt, Bezüglich Austritt
wird ein ambulanter F U beantragt,
22.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚4:9 Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
16:06
Betr.: Einvernahme Polizei
Bem.: Am 24.1.14 geht Patient um 15:30 zur Polizei in Aarau zur Einvernahme bzgl eines Tötungsdeliktes seitens von jemandem, den er kannte. Patient hatte
sich selber bei der Polizei in Aarau gemeldet, da er den mutmasslichen Täter kenne und Infos beitragen könne, worauf die Polizei uns telefonierte. Wurde von OA
abgesegnet .
22.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
20:31
Pflegeverlaufsbericht um 20:31
Betr.: ZB
Bem.: Pat. wirkt als langweilt er sich, er hilft den PP's den Abfall runter zu bringen. Fragt nach ob er helfen kann. Zeigt sich interessiert an den Arbeiten der PP's.
Ist freundlich im Kontakt.
22.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung s 251712  Sonja Moser Pﬂege—Dokumentation
21:18
Pflegeverlaufsbericht um 21 : 18
Betr.: Kopfnuss
Bem.: Pat hat von Mitpatient Hr.B. eine "Kopfnuss" erhalten, als er ihn bittete eine Mitpatientin verbal nicht anzugreiffen. Äussert keine Schmerzen zuhaben,
gerade ein wenig geschockt. Hat Angst vor diesem Patienten, man müsse ihn einsperren.
23.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung s 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
04:55

Pflegeverlaufsbericht um 04: 55
Betr.: NW
Bem.: Hr. L. hat die ganze Nacht ohne Unterbruch geschlafen.

 

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte

 Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

Aargau AG  Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

   

 

 

 

 

 

 

Pat‚: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
23.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:22

Betr.: Visite

Bem.: Er sei froh, dass er das Verhör hinter sich hat. Sei recht schnell gegangen, das Protokoll habe er fair geschrieben. Fragte sich danach weshalb die Leute

die nicht seine Kollegen sind seine Twitternachrichten lesen.

Staatsanwalt gab die Rückmeldung das er angetrieben sei und er Angaben machte das er vereinzelt Stimmen höre. Höre manchmal wie ein Echo wen jemand

etwas sage und höre teilweise auch die Stimme von seiner Exfreundin. Findet es gut das er die Stimmen höre, er sei alleine zu Hause und so fühle er sich dann

nicht so alleine. Sei für in normal, er habe sich an das gewöhnt. Positive Stimmen seien förderlich, negative Stimmen machen ihn psychotisch. OA erklärt ihm

das Stimmenhören pathologisch ist und das Ziel ist, das er keine Stimmen mehr höre. Könne deshalb noch nicht austreten.

Er schlafe schlecht, wälze im Bett. Denke das dies vom Seroquel komme.

Äussert das er sich stigmatisiert fühle aufgrund der Diagnose, alle seine Kollegen haben sich von ihm abgewendet, sei nicht mehr raus, zu Hause isoliert und

dann seien auch die Stimmen gekommen. Probiert jedoch die Krankheit in sein Leben zu integrieren.

Seine Tagesstruktur sehe so aus, dass er Bewerbungen schreiben werde und in einen Masterstudiengang involviert sein über verteilte künstliche Intelligenz. Pat

soll sich Gedanken über seine Struktur machen wie die aussehen soll nach Austritt. Fragt nach Beispielen was die OA mit Struktur meint, wird ihm erklärt das er

sich einen Tagesplan machen soll.

Erklärt dem Pat. nochmals die Chroniﬁzierung seiner Erkrankung.

Wird informiert das er nochmals die Chance hat einen Rekurs an die Klinikleitung zu stellen.
23.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
14:33

Betr.: FD

Bem.: Patient ist heute vermehrt zurückgezogen, scheint Hr.B., von dem er gestern tätlich attackiert wurde, klar zu meiden, ist ganz klar stilller und resen/ierter.
23.01.2014  Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Therese Hoffmann Pﬂege—Dokumentation
19:42

Pflegeverlaufsbericht um 19: 42

Betr.: ZB

Bem.: Pat. nutzt seinen Ausgang. Geht am Abend mit einem Mitpat. nach Brugg
24.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
05:10

Pflegeverlaufsbericht um 05: 10

Betr.: NW

Bem.: Hr. L. schläft soweit beurteilbar gut.
24.01.2014 g Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation

 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

     

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

wRPAcyg

   

 

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
08:37

Betr.: Rapport

Bem.: FR/SA WEU und So TU möglich
24.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚ß Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
13:53

Betr.: WEU

Bem.: PAt. geht nach Mittagessen in WEU und nimmt seinen Polizei—Termin sst. wahr. PAt. möchte nächste Woche jeweils um 06:00Uhr geweckt werden,

da er sehr lange zum Aufstehen braucht.
25.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
20:37

Pflegeverlaufsbericht um 20: 37

Betr.: WEU retour

Bem.: Pat ist pünktlich retour gekommen,es sei gut gewesen.
26.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
05:32

Pflegeverlaufsbericht um 05: 32

Betr.: Nacht

Bem.: Patient aufjeder Runde schlafend angetroffen.
26.01.2014 5g Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
10:27

Betr.: TU

Bem.: Pat geht um 10:30 in den TU. Abendmedikamente werden mitgegeben.
26.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5? Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
20:45

Pflegeverlaufsbericht um 20:45

Betr.: Retour

Bem.: Pat kommt gut gelaunt vom TU retour, äussert keine Anliegen.
27.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Corinne Vögeli Pﬂege—Dokumentation

 

05:57
Pflegeverlaufsbericht um 05:57

Betr.: NW

 

 

PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

P D  Psychiatrische Dienste Aargau AG P D

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

     

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

   

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

Bem.: Pat. jeweils schlafend angetroffen.

 
 

 

27.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
08:28

Betr.: Rapport

Bem.: Hr. L. ist gut von den Urlauben retour gekommen. An OA- Visite soll Austritt thematisiert werden. Evt. wird Hr. L. noch Donnerstags austreten.
27.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht erledigt S 251712 ä Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
14:20

    Status: erledigt, Statusänderung am: 27.01.2014 von: PAGFLIQ

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich ruhig. Hat weiterhin Mühe mit Aufstehen, geht verspätet in BST. Nutzt seinen Ausgang. Pat. macht Vorschlag, dass es ev. helfen würde

die Abendmedikation um 17:00Uhr zu nehmen, damit er um 08:00Uhr aufstehen kann.
27.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
20:13

Pflegeverlaufsbericht um 20: 13

Betr.: ZB

Bem.: Pat nimmt seine Medikamente früher vor dem Abendessen. Ist im Kontakt freundlich und angepasst.
28.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
06:38

Pﬂegeverlaufsbericht um 06: 38

Betr.: Nacht

Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
28.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
09:28

    
Betr.: Visite
Bem.: Pat sagt wenn er die Medikamete 2h früher nimmt, dann könnte ehr am Morgen auch aufstehen. Pat wird nochmals auf sein reitzﬁlter angesprochen Pat
sagt er lese ein Buch, dann höre er auch keine Stimmen. Pat wird auf den Schlaf angesprochen. Proceder: Seroquel wir am Abend auf 400mg reduziert. das der
Schlaf kürzer wird. Kann am Freitag austreten.
28.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
20:45

Pﬂegeverlaufsbericht um 20:45
Betr.: ZB

 

 

 

Aargau AG

„RPAG

Psychiatrische Dienste .

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

„EPAG

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

       

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

 

   

    

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Bem.: Pat. zeigt sich aufgestellt und aktiv. Hat seinen Austrittsbericht von 2001 an Türe geklebt, sagt die USA habe nun bestätigt, dass er nicht verrückt sei.
Zeigt sich ironisch in Bezug auf seine Erkrankung. Erkennt, wann er viel redet. Pat. zeigt sich abends im guten Kontakt mit Mitpat.‚ zieht sich dann ins Zimmer
zurück.
29.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
05:46
Pflegeverlaufsbericht um 05:46
Betr.: NW
Bem.: Pat. hat die ganze Nacht geschlafen.
29.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
08:46
Betr.: Rapport
Bem.: Heute Gespräch mit Oberärztin, morgen oder übermorgen Austritt. g
29.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚f Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
11:55
Betr.: Info Austritt
Bem.: Pat kann am Donnerstag austreten.
29.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
14:28
Betr.: Zustandsbild
Bem.: Hr. L. kommt pünktlich zur TVB, nimmt danach an der Therapie teil.
29.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
20:57
Pflegeverlaufsbericht um 20: 57
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich aufgestellt. Austrittsgespräch + Vorausverfügung m. PP gemacht. PAt. kann seine Bedürfnisse gut äussem. Pat. liest ansonsten
mehrheitlich in einem Buch.
30.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 {33* Manuel Hofer Pﬂege—Dokumentation
06:05

Pflegeverlaufsbericht um 06: 05
Betr.: NW
Bem.: Pat. auf jeder Runde schlafend angetroffen.

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

„EDAQK

Psychiatrische Dienste l
Aargau AG 

    

 

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
30.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Frank Hunkeler Pﬂege—Dokumentation
09:49  l
Betr. lnfo EPD Aarau
Bem.: Patient wird am 13.2.,17200, Risperdal Consta im EPD Aarau, Erstkonsultation durch Ärztin im EPD am 4.2. um 14:30. Patient ist orientiert. — Morgiges
Risperdal-Depot wurde heute 10:30 vorbezogen.
30.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Otto Wemli Pﬂege-Dokumentation
15:26
Pflegeverlaufsbericht um 15: 26
Betr.: Leistung in Abwesendheit des Pat. (LAP)
Bem.: Info Austausch mit Frank Hunkeler bzgl Depot und Umgang. Beim Depot spielte bisher das Geschlecht der Fachperson keine Rolle. Spezialwissen: EDV
Kenntnisse. Pat. wohnt alleine. Termin mit Pat.: 13.2.17 Uhr. k
30.01.2014 1 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚g? Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
18:30

Pflegeverlaufsbericht um 18: 30
Betr.: Austritt
Bem.: Pat.wird abgeholt‚zeigt sich aufgestellt.Tritt danach aus.

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

