
Do  4 Aug 2011 22:05:12 CEST

erkenntnis, damals wurde ich als schachfigur verwendet
->die schachfigur die in der psychiatrie lande habe verloren


Pfisterer vs. Laube
Pfisterer vs. Rompietti
Pfisterer vs. Strebel

ich will keine schachfigur sein, aber auch nciht ein schachspieler, ausser die schachfigur ist knuddelig mit allen anderen schachfiguren (egal welche farbe) auf dem schachbrett

pfisterer stimme: ja das stimme, aber das spiel sei zum wohle der gesellschaft, denn ein spiel des spiels willen wäre in einer gesellschaft mit problemen eine verlorene partie
ich:kann damit leben, darf ich die schachfigur claudine wieder mal knuddeln?




