2005:
At crossinig addecco Wallstreetsystems

Preparation
AD	/	NDS	--> Clustered in War planquadrate dt=1h

Insulin Hierarchie	Rangordnung & ich Figge deine Frau creed
(Problem Physik)	(Psyche: /dein Prob/ --> darauf Abgeleitet nach Lilly)

Tagebuch So 10 Jun 2012 23:59:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local
ich habe den Peek der einen Agressionsschub verursacht der immer und immer wieder gebraucht wird
mittlerweile cAPI genannt, ich wurde monogam erzogen, ich war immer alleine, ich war in der Familie ausgegrenzt,
somit verliebte ich mich unsterblich in meine erste Freundin, und somit geht es an die Existenz, wenn dann
jemand mir auf die Nase bindet, dass er mit claudine Sex hat, dies ist mutwillig bšse, somit muss zu diesem Zeitpunkt
der StraftŠter bei einer anderen Person als bei mir gesucht werden, jemand der genau weiss um den umstand, dass
ich diesbezŸglich ExistenzŠngste hat und diesen bewusst triggert
END Tagebuch So 10 Jun 2012 23:59:13 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local



1 Toter --> Ganzen Verzeichnis baum Global zwecks aufschlüsselung und best solution cos phi \ authenticate
--> deadlist +

[sarg kontrollieren versifft... the box...]


-Kill Ruedi Müller, Faffen OOP machte was es wollte, 2xroot --> if not root: guilty --> DIS
-Shoot yourselve (repetitive) (yes I would, so do not n!) so it stays solvable with a book /maybe/
-Waffenkauf! creed. me: if defcon low block.pl und fressen auf seinem Erdreich...
-Trizium creed. Igel-Formation
2012 -->dies impliziert MilitŠr: somit haben wohl Militaristen mit zugriff auf das System ohne psychologieskills gemeint sie mŸssen rambo spielen mit dem 
        vermeintlichen sexualstraftŠter -> blog eintrag


Parametrisiertes sieht das so aus:

Insulin Hierarchie		Rangordnug
-Problem Physik			-Ranghöherer Off figgt deine Frau, schischi
-Insulin like feeling		 (Psyche und Ableitung nach Lilly)

Patch:
If defcon low make block.pl with access restrictions and snipers so you cant ctf without loosing many of your people.

Further invoices:
Belser /sei/ eine Bitch, die man fürs dot.net mieten kann... ---> player type = abstract (b)^2


Creed:
Rich Land --> Arlines [Distro-Airliner] solvable? Stream the Patch to the World, /the images you need./
                       --> funktioniert d'isis?

Dann CJ Bolland -- sugger me

Zucker, Kinder
     /\       o
    /->\      1
   /<---\     2
  /----->\    3
 /<--+--->\   4
/<-------->\  5 je mehr zum üben desto besser dann hat man es mit einem im griff...
u d'sunne geit
im weschte uuf...



zuckern bis er reif ist, dann irgendwo in einer Gummizelle einsperren bis er ausgeschissen ist?
2012: somit ist wohl auch klar, weshalb deins Laube verrucht hat mich gefangen zu nehmen. -> somit hat vater Laube wohl seine tšchter zu sexuellen taten
genštigt, wenn glieich auch nur auf Layer8, was aber je nach Psyche massive SchŠdigungen verursachen kann.
PS: ich biete euch ein remis an wenn ihr gesteht, in Re()
end 2012