Allfälliger Sohn auf der Sacheben behalten + spruch: "Bleib sachlich" = umgekehrte psychologie...

add basic mechanics lego
add psychosis <-- 
add only one final state nora
add psychosis <--
add basic electronics kosmos
add psychosis <--
add basic computer technology pascal
add psychosis <--
add valuable content agency lehre (creed: tschilpdir:is fischer murder; parent dir invest and return)
add psychosis <--
add drugs as a firewall (scout)
add psychosis <-- dann trance zwecks keep alive und loop
add tag parentdir "only one or he is dead"
add tag modify data and people gonna die RE
maybe someone: this we can change
me: it's good how it is, goto tag parentdir + was das herz begehrt

brauchbare psychosen:
-ab einem gewissen alter: "neue besen kehren gut, aber die alten kennen die ecken besser, dann zieht er den kopf ein und beschäftigt sich mit der technik, wenn das erlaubt ist..."
-fischer
-körperliche gewalt durch Kollegen (beziehungsebene: er ist ein mongo -- auch als attitüde), keine Aufnahme in die Gruppe, dann Pfadi die es hoffentlich noch schlimmer macht, wenn das erlaubt ist
-es braucht polarisierende charaktere... (sonst wird die suppe wässrig...) caldron
-gruppe::the one
-die revoluzion frisst ihre eigenen Kinder, der db eintrag würde auch reichen, kostet weniger...
-luke ich bin dein vater...

touch it 3...
try me


mueterschproch heisst mueterschproch well de vatter nie zom wort chont...




differs by: paniq -- heavy working robot