Bericht

Situation die ihr wissen wolltet:

Steffi bekam von Dominik den Schuh. Es war schmerz in seiner Stimme. SWAT auf Dominik und Steffi.

Gut, dann bin ich jetzt wohl wieder mal das Arsch. Danke ich will ja genau überall das arsch sein, sogar in meiner Familie. Danke.

TRACE CODER:


Es wurde von aussen Zerstört, wer weiss ich nicht.

Gut, ich glaube da wollte auch jemand trennen

wer kann so gefrustet sein, dass er die 1. Liebe von jemandem zerstören will? warum geht das überhaupt

aktio reaktio ---> endlos, verschwendung von resourcen, 



--> fazit Menschen sind in der 1. Liebe am verletzbarsten. 2 varianten, beschützen, extra draufschlagen, damit sie stark werden, herzlos.