Pädagogik Vorlesung

Lehrlinge und Software
Idee: "Software ist bis zum 18. Altersjahr gratis."

Vorteile:
-Bildet die Kinder
-Unterhält die Kinder
-löst allenfalls das Lehrstellenproblem, zumindest teilweise
-Justizfutter, ab 18 damit die (creed: armen) Anwälte nicht verhungern
(ein schmiss im Justizsystem und man könnte darauf aufbauen und es für seine eigenen Zwecke gebrauchen)
-Hackingansatz Real Mode / Protected Mode --> How far do they go

Nachteile:
-ab 18 ist man auf einen schlag ein "Schwerverbrecher"
-Software Hersteller könnten auf die Idee kommen sich mittels Einzelbildeinblendung und Psychologie rache zu verschaffen
--> geht allenfalls bis zum Selbstmord und (fast) keiner weiss wieso. (Virus + GUI Access)
--> Pädagogisch besser: "Lueg, du muesch jetzt dini Software zahle..."
-im Betrieb ist einfach der, der die Software installiert danach die Arme ..., abschieben des Problems auf einen Mündigen
-Wird allenfalls auf einen Schlag zum Feind eines Systems, welches ihn beschützt (Raumladungszone) --> Psychotisch
-Anwälte kosten die Krankenkassen (psychiatrie) wohl Milliarden


Class Enummeration:
"Geheimdienst Schlange" --> die echten haben keine Zeit für solchen scheiss
"Anwalt Schlange" --> Geldeintreiber?
"Loose heart Schlange" --> wenns funktioniert ist das ja dann als positiver liebesbeweis zu werten...


Geschlossen durch: "Ist unser Leben durch Datenbanken gefärdet: Ja." und "Software kann die Justiz untergraben"
Abgeleitet für 3: "Wir halten uns ein paar Anwälte"

Für Golfer:
Kultivieren der Anwälte oder Selber richten, so wird die Welt ein bisschen bunter.
oder mit anderen Worten, richtet doch BITTE, sonst wird dem noch langweilig...

Als Idee für eigenen Sohn, an die Justiz Studenten verfüttern, so sei er beschäftigt und die Studenten können üben,
Erfahrungswert.

Sohn gewinnt: Psychologie, Kommunikation, Staatssystemkenntnis
Anwälte: haben Übungsstück, protected mode!


