konditionierung

--> folglich psychologische tretmine?
gibt es einmal brav und einmal hacker fies bzw, vielleicht ist brav noch schlimmer, man hat es nur noch nicht entdeckt, weiteres robot code, interessen der eltern..

3state 10 ton sex bomb....


wer macht den ganzen dreck? allenfalls rache vendeta beiden eins an den grind.

Blau
-->fettleibigkeit diskret...?
Opfer frontend, hintendurch kann machen was es will
dt, L^2
partner/familie energieerhaltungssatz
krankenkasse, psychiatrie? ödipus elektra, Victim crime komplex konjugiert" 

Staatsdatenbank und einer dier dieses Netz handhaben kann (Lehrer), sollte (ETHIK vorlesung) zugriff geben <-- Creed: bedingt / Nein sicherheits kritisch.... <--- LM eigene datenbank...
Prof. Vogel  Kryptologie, doch der sei gestorben.... :::/:::

ALLENFALLS ISM BAND ENTSCHLÜSSELN UND TRIANGULIEREN

parametric dis solver for not forgetting the soul, very important for mental survival

1. Beziehungsnetzwerk: mit den eltern reden (sputnik der familie, geschwister...?)
2. abklären ob irgend ein ehepartner (KDNF) vorhanden ist


f1 Erstellen Netzwerk zwecks Datenerfassung
f2 Erstellen Netzwerk zwecks Erfassung von Postition und Frequenzbändern
f3 ....

fx weit unten senden...sende verantwortung

f' Personal modifications Paramteric tycoons...				}	alte kecks
f' SOMEONE STARTED A GAME INSTEAD OF SOLVING THE PROBLEM		}	
f' bodyhacking RELEVANTE SICHERHEIT <--- ich glaub ich würd meine jungs snipern, wenn sie mit real bodyhacking beginnen würden
f' chereo selbstverschulden, schischi, sitz
f' rauchen macht schlank....
f' chance für allfällige education nutzen
f' kinderwunsch, check --> deprivation VORSICHT ALLENFALS PHAT FÜR FRAUEN und für männer...
f' mit h2o lösen, danach kommt sicher raus, dass auch dessen eltern / grosseltern sauber geplant haben... <--- handle with CARE
f' 10 millionen, der kommt immer... nerv....
f' ein unmoralisches Angebot
f' psychotisierungsalgorithmus Glück man könne es steuern... mit handschellen anketten, wenn die gefahr besteht, dass es gehackt worden ist...
f' bonny und clyde and g: solution 
f' rechtfertige dich
f" man soll sich kein bildnis machen... darauf einen panda kleber und möglichst von den städten fernhalten...
f"' and this is the last, check mate... wasser in geringen mengen

visuals fast represented decyphered to plain text.... THIEMEN COMPLET MAP allenfalls meine deutsche grossmutter (EHRE)




da hat einfach wer ein random dazwischen gehängt aber spinnen tut der nicht....schischi....