Creed: unsolved Bus.

WEBER
--> kronegger --> telescope --> sniper him
--> counter: leave him
--> me: integral einer fallstudie?
--> keine fallstudie SAGA2 --> pain / sähmann

ich zweifle sehr daran, dass /der/ dessen sein vater arzt ist -afaik- so einen Fehler machen würde.... ausser er will noch den höheren Fall und das Integral' davon

select * from CH where first contact FirmA FirmB

einen deadlock auf alle dann ist es gepatcht... 1+1 ende. bzw. wenn es abgesichert / gelöst ist ect...
Will Spielen --> zuerst sicherheit... dann Spiel...


Eta und Umweltschutz --> folge es braucht lern- und handwerkstätte.... und ideen... + allfällige abnehmer... konsumenten (wie bei den drogen....)

konto bei allen die krach haben nullen...? vorallem bei kindern... dot.net dann kriegt domi mehr...

es brennt zweimal schischi...  bmw.graphik

i would not...


gefunkt hat es selber beim trace bohren, dann geht man sicher nicht noch stören 121

einer ist einfach der schorsch gaggo... dan haben die anderen etwas zum ablassen, wenn er ausgeschisssen ist...


Wertebereich

M	M	U	A
    m		    c

la heine... Beschäftigungsprojekt... vaterrolle deprivation kontrasteffekt...

defcon und /distribution/ allfälliger patches --> guid (fc) global bekannt --> dreck abbekommen...
--> krankheitsbilder verteilen , jonny nemonics
    --> 1. Patchen
    --> 2. wired spam 1(2)3 more than TAS'

viele krankheitsbilder...



Wahrheits schmutzgüggel und nachwelten....

