Tagebuch Fr 20 Nov 2009 11:22:27 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

nachtrag "gisi schlachtplan"
also um es klar zu stellen, ich will ihn nicht schlachten, aber er
sollte nicht schlecht über andere reden.
wobei eben die anderen auch nicht ganz unschuldig sind.

mich selber hat es immer aufgeregt, wenn ich körperlich am schaffen
war und dann kommt einer mit dem Schema und steht ein bisschen
im zeugs herum...


Die Monteure machen auch sprüche über ihn wenn er nicht da ist...

ich hatte heute eine schlechte quali, dabei habe ich doch immer
versucht überall wirklich gute arbeit zu lesiten

ich sei im marketing schlecht und im verkauf
eigentlich war die stelle als supporter ausgeschrieben...
das wäre doch das selbe wie wenn ein bäcker an hand seiner programmierfähigkeiten bewertet werde

analytisch:
frustration, man krampft 3 jahre lang und hat im berufsleben ncihts
davon, also doch man kann den leuten helfen und die bleiben kunde der frima
aber haben davon tut man nichts.
udn am vorstllungsgespräch hat es nur geheissen ich könne nciht programmieren
aber dass cih praktisch garnichts am server machen darf war effektiv das 
gegenteil vorgespiegelt: "Da ist der serverraume"...

meine vermutung, die manager sorgen zusammen dafür, dass arbeiter arbeiter
udn menschenquelle bleiben

eigentlich wäre ja förderlich wenn man eine perspektive hat.
wenn man sich richtig fest für technik interessiert, dass man dann 
auch technik machen kann...


Intermezzo:
dann hab ich eine algorithmus entdeckt, welcher mich nicht in eine richtung
arbeiten lässt:

dass muss man
dann dies 
dann jenes

wertequadrat "

ergo, ich setze alles auf meine hackerfähigekiten...

und eben genau dieser algorithmus sagt mir ich soll das buch:
Clever manipulieren, sich geschickt und erfolgreich durchsetzen.

aber das wäre nicht edel.

das ist das selbe wie das militär regim dass wir hier in der schweiz haben.
die nehmen einfach.


und meinem cheff ist es auch egal ob ich gehe oder bleibe.


auf die frage wohin ich mich spezialisieren soll keine antwort
also bleibe ich bei tbs ein sachbearbeiter und pufferzone für kunden.

was ich befürchte, ist, dass ich dadurch so frustriert bin, dass ich 
wieder drogen nehme oder wieder wörter wie ar******** und so weiter brauche

durch dass wird vermutlcih mein fleiss leiden wird...
etc...

kann das im interesse des geschäftes sein...
nein 
aber im interesse eines militär regimes wäre es, dadurch 
hätte man wieder angriffsfläche um mich zu manipulieren und allenfalls
um mich für die schlechte sache einzusetzen.

und wenn man dann nicht mehr verwendet werden kann wird man mit drogen
unglaubwürdig gemacht und gekündigt.



