Tagebuch Sa 21 Nov 2009 15:51:20 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

hypothese:
mehrleistung eines angestellten kommt der firma oder den cheffen zu gute

mehrleistung im eigenen betrieb kommt einem selber zu gute.
Tagebuch Sa 21 Nov 2009 15:52:28 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

und warscheinlich hat mich tbs nur genholt, da sie vermutet haben
dass wittenbach noch ein paar leichen hinterlassen hat.

Tagebuch Sa 21 Nov 2009 15:55:04 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
und jetzt da ich ja bestrebt bin keine leichen zu hinterlassen
habe ich (keine) die wahl für einen sachbearbeiterlohn als sachbearbeiter
zu arbeiten oder mir was neues zu suchen. 

wirtschaft heisst, die menschen ausnutzen, d.h. die menschen die nciht
schon ihren fetten sessel haben das sind die wo das ganze geld / knowhow etc
hingeht.
Tagebuch Sa 21 Nov 2009 16:00:22 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

zitat nico:
das haben wir gewusst dass du dann allenfalls gehst
2010: (war markiert) kerze spawnt 21.11.2010 und ich bin gekündigt worden.
->weiter gehts 2010/11/22

ich:
hätte man mir das nicht sagen können?


