Tagebuch So 1 Nov 2009 12:52:08 CET @ marc-landolts-macbook-6.local

Habe nochmals den Belbintest von der Fachhochschule gemacht.
dabei ist ein kriterium das abschieben von arbeit
da hab ich null punkte gegeben, da ich das absolut daneben finde arbeit
abzuschieben. aber scheinbar ist das eine Anforderung an einen cheff
ergo ist er erpressbar und hat seine seele verkauft. aber kontrollierbar
da er auf der dunkeln seite ist.

die frage ist nun ob der oberste cheff das einfach so nimmt weil es einfacher
zu handhaben ist.

das "von oben herab muss man können" verliert der mensch seinen cheffposten
ist er verloren. dann muss er nur noch kinder zeugen und er ist unantastbar.
weil ein guter mensch keinen familienvater abschiesst.?

schlussfolgerung, cheff wird wer sich durchgemogelt hat und um grunde ein
schlechtes herz hat, und da liegt der grund weshalb unsere gesellschaft
so zu grunde geht.

man muss feuer mit feuer bekämpfen, doch wie kann man das als christ?
künden, vor dem idms projekt.



ein cheff der über leichen geht

andi kündet
ich 2x spital
gianfranco dem wahnsinn nah

und er sagt: "seit einem Jahr versuche ich ein Team hinzubringen"
effektiv bringt er mit der asymmetrie mit gianfranco unfrieden ins team
für gianfranco ist es gut, aber für die anderen beiden schlecht
das wirkt dann direkt auf gianfranco zurück und das ganze team hat probleme.

ich hab es ihm gesagt das mit gianfranco. er macht es absichtlich weiterhin. 
also ist das teil seiner strategie.

vernünftigerweise hätte man sowiso ein belbin test gemacht für die Team zusammenstellung...

in omnibus caritas.

was mach ich nun?
mein test ergibt, dass cih arbeitstiert und genau bin, also eine wertvolle
arbeitskraft.


schlussfolgerung, das schweizer militär ist auch ein regime, und so fickt er sein system.
und alsgleich kommt das swot dem armen armen cheff helfen mit f' f" MAMIIIII.

vielleicht lieg ich auch daneben, dann nehm ich'ss natürlich zurück

was wenn er im "im blue dabadi dabaduu ist" dann müsst man mal mit der dame reden..

Tagebuch So 1 Nov 2009 19:41:16 CET @ marc-landolts-macbook-6.local
woher hab ich auch immer diese visionen, und was wenn sie sogar war sind?

8h später und
ein paar seiten in der bibel witer komme ich zum schluss dass hass wie er mich überkommt weil 
ich warscheinlich schon geschnitten werde.

auslöser war dass ich jetzt technische dokumente noch vom marketing absegnen lassen muss.
ich fühle mich komplet übergangen, und ich vermute es war absichtlich und jemanden absichtlich
hass aufzwingen ist das unchristlichste. und ich bin mir zu 99% sicher, dass es absichtlich war.
absichtlich auflaufen lassen, vom direkten cheff (autofahrer, nicht vegetarier und jäger)
unterstützt.
und er damit gianfranco bevorzugt, doch sagt er wir seien alle gleichberechtigt.
die technik soll sich dem weniger gebildeten und christlich ungläubigen 
marketing unterwerfen, und das steht expilzit in der bibel dass man sich nciht beschneiden
lassen soll und sich sozusagen der dunklen seite zu unterwerfen.

das ist ein zielkonflikt. einfachste variante, man lässt den teufel teufel sein und sucht eine
stelle wo ein christ das sagen hat.

andererseits wäre es, zumindest nach den frühkristlichen briefen besser ihn / sie zu bekehren.

stark macht was verbindet.

von eigener schwäche wirkungsvoll ablenken, das marketing hat keine ahnung von der technik
also ist es von mir abhänging und versucht mich zu unterwerfen.

ergo muss ich in ein technik team, sonst werde ich den rest meines lebens auf einsamem posten stehen
denn von den outsourcing firmen werde ich auch nciht unterstützt eher im gegenteil
ergo muss ich für diese ansträngung doch mindestens 6000 verdienen, aber in der bibel steht
auch man solle nciht gierig sein. und mit dem internet teil bin ich völlig alleine.

andererseits gäbe mir mehr geld eine bestimmte selbstsicherheit.
ich glaub ich würde mich wirklich besser fühlen in einem technik team.

interessant wäre (ohne unschärferelation) ob wir jetzt eine entspanntere woche haben
ohne cheff, müsste eigentlich so sein, da keine zusätzlichen tasks kommen.
aber ich vermute nico hat gianfranco instruiert, und allenfalls ist der technik brief mit dem
markeitng sogar die verankerung.

ODER wenn ich schon der einzige bin der nicht in der gruppe Marketing und verkauf ist
dass man mich dann nicht auch noch kaputt macht, wobei 

Zitat:
Was bietet sich besser als Feindbild an als jemand, der sowieso schon anders ist. Damit wird zugleich auch von eigener Schwäche wirkungsvoll abgelenkt.


