
heute war die abwartin an meiner türe mit einem breiten grinsen dass sie
mir eins auswischen kann. ich dürfe am sonntag nicht waschen. 

ich habe nicole kaplan gefragt die direkt oben an der waschmanschine wohnt,
ob es sie störe wenn ich wasche, nein kein problem, man höre nichts.

ich soll nur dann das fuselsieb säubern, ok werd ich machen.

ich vermute die frau manic ist einfach sauer auf mich, dass ich mal
so "frech" war, ihr zu melden man müsse einen haufen einer katze wegputzen
da es im ganzen treppenhaus stinke, seit dem hasst sie mich glaub.


dann erinnert mich nicole kaplan daran, dass wir sowiso abgemacht haben, 
dass ausnahmsweise am sonntag gewaschen werden kann. und es ist effektiv
ausnahmsweise.

auch hat die frau manic die schlüssel mitten in der wäsche herausgenommen
und so wie es ausseiht wollte sie selber waschen, oder jemand anderes.

also bitte. ich zahle pünktlich meine miete, ich beschwehr mich nicht
wenn es laut ist, ich habe oropax, etc...

leben und leben lassen.

ich habe funkkopfhörer und tv sehe ich in zimmerlautstärke.
doch meist hocke ich leise vor meinem laptop.

das ganze war begleitet von einer aura von schmerzen.

jetzt steht aber in den hausverordnugnen, dass einfach nachts nicht ge
waschen werden dürfe... juhui.
