

ich werde von der Improware im stich gelassen
ich werde von Berger im stich gelassen
ich soll noch daily business machen

im nomralfall hat man doch jemanden den man fragen kann.

es gibt kein desaster recovery -- so wies aussieht

gestern zahnarzt termin, ich habe patrick gefragt, ob er schaut, er hat ja
gesagt, ist aber nicht auf die idee gekommen, dass man den festplatten
check die nacht durch laufen lassen könnte damit wir heute wisse ob es nur
eine festplatte ist

es gibt keinen ersatz server...

und wie das mit der versicherung läuft und welche rechte und pflichten
wir haben behält berger auch ganz für sich.

aber wenn es dann nicht geht soll ich schauen...

oder dann wollen sie mich einfach dazu nötigen dass ich auch mal ausrufe...

dann kann man plötzlich doch einen server organisieren.
hätte ich was zu sagen würde schon lange ein ersatzserver da stehen.

für jedesmal wenn man mich verarscht schneide ich mir eine wunde in den arm.

mit TMS bringt man jeden menschen zu allem.


dabei wollte ich nur, dass man den test noch durchführt...
aber er hat es nciht gemacht und jetzt bin ich der depp

kaputt machen wieder aufmuntern...

ich will nciht mehr...

ich sei nicht verantwortlich für die server, ich fühle mich aber verantwortlich
und ich solle schauen...

apropos polizei und ffe: der ist nicht gegeben wenn ich mir kleine 
schnittwunden zufüge um mich daran zu erinner was mir alles zu leide 
getan wurde.

es hat keine reserven um noch server aufzusetzen.

buster rhyme + tms

so ich glaub jetzt funktioniere ich wieder normal, ich hasse solche tage wie
heute...


