Gedanken zu allfälligem Burn out???

Scheinbar habe ich ein bisschen ein helfer syndrom, was per wiki definition zu burn out führen kann. Meine krankheit hat mich vom achtungsvollen engeneerbüro in die doch eher rauhe fabrik gebracht, wo ich gar nciht anders kann als zu versuchen einige leute dahin zu bringen, dass (ich) auch die werte schätzen und ausüben, die ich mitbekommen habe. und wirklich etwas beeinflussen kann meiner meinung nach nur einer, der wirklich mit den gleichen oder wie in meinem fall mit ein bisschen weniger rechten dort ist, 


demian - hermann hesse
allefalls wäre es auch zeit zu sagen: ein freund hat mich verlassen... aber das geht erst, wenn man gesehen hat, dass ich versuche für alle das beste zu tun

aber da greift einem schon das sprichwort:  man könne es nicht allen recht machen an



im idealfall wären ja alle so wie lucien und ich wenn wir am blödeln sind... keiner meint es wirklich böse und vielleicht kommt ja die eine oder andere gute idee vom einen zum andern oder umgekehrt...

war nicht absicht das so schräg zu beigen, weiss auch nicht wie scharf er die kurve nahm, dohc ich fühlte mich schon auch ein bisschen verantwortlich ...


--> hypothese die wohl gegen die menschenrechte verstossen würde

man konstruiert situationen, in denen zwei für etwas verantwortlich sind --> es sollte solidarität daraus entstehen ---> gibt wohl in den meisten fällen eher krach als solidarität

plan c:

ich bekäme den job und würde dann nach irgend einer schweizer sage die ich vergessen habe (umkreist von feinden) einen spiess in meine (im übertragenen sinne) bauch stecken, so dass es einen durchgang gibt

plan d: ich hätte die gelegenheit gewissen leuten die meinung zu sagen und muss gleich feststellen, dass das wohl auch nciht funktionieren würde, ich glaube ich bin zu wenig objektiv.

plan e: ich bleibe dort und tue was ich bis anhin getan habe.

plan f: dani hat mal noch gemeint, wenn peter mal seine aufgaben wahr nehmen würde -->
	ich fragezeichen auch burnout gefärdet?

plan g: wieder gegen die menschenrechte: betreffende übeltäter künden und per globalem
	netz mal ein bisschen leiden lassen, so dass allfällt doch mal die reflexionsebe
	zum zug kommt.

plan h: gewisse herren im büro mal von ihren hohen rössern holen und die sollen als besser
	verdiende die situation verbessern. mal ehrlich einige sind mehr an ihrem ruf
	als daran interessiert dinge zu verbessern zumindest scheinbar. lack of information

plan i: wurzel des übels heraus finden: viele leute auf engem raum -->konflikte
					frust
					allenfalls das ein projektleiter über sich haben
						--> kompletter aufsatz in eingenem .txt
					zu viel schon kaputt zwischen gewissen leuten
					würden das klima besser werden, wenn die 					arbeitsbedingungen besser würden und WIE könnte man 					die arbeitsbedingunen verbessern
					--> in dem man z.B. den festangestellten die nicht
					böse sind temporäre geben würden, denen sie je nach
					laune den scheiss oder sonst arbeit abgeben können


noch interessantwerweise anzufügen: meine mutter scheint mir auch bei diesem Thema wieder
einen schritt voraus zu sein, denn sie hat neulich burn out angesprochen

abschliessend wäre fest zu stellen, dass allenfalls eine pause gut tun würde. oder versuche ich einfach zu manipulieren, ach quatsch, einen nehm wer noch (nicht alk)


