wenn ich alleine zuhause bin und keine arbeit mehr habe, einfach nur da liege
bermannt mich zwischendurch das Gefhl, es fehle etwas, das Gefhl ist so stark
dass ich wieder an Selbstmord denke troz medikamenten, werde ich je glcklich sein, naja, ich bin ja eigentlich meistens glcklich aber nur wenn ich etwas tue, sonst geht es mir schlecht, womit ich vielleicht ein sehr inteligentes ber ich habe, das daf
r sorgt, dass ich immer besch„ftigt bin eigentlich gut fr meine noten, aber was ist nach der TS, naja wenn alles klappt gehe ich an die FH aber dann??? naja, vielleicht bin ich danach weniger wertlos fr sie, naja, das bilde ich mir zumindest ein... 
nchtern betrachtet sollte ich sonst wen suchen mit dem ich zusammensein kann
oh wie romantisch... wie auch immer ihc hab mich shcon beim gedanken erwischt:
als eine junge frau total desinteressiert an mir vorbei lief: "Hey das w„re eine Super frau fr mich, da h„tte ich meine ruhe...." so lustig wie das t”nt, so tragisch ist es auch.

werde ich je wieder jemanden finden, der vom geiste so sehr zu mir passt, oder vielleicht mir einfach so gefällt wie claudine????