Tagebuch 20:27 21.10.2008   (Studie, vergangenheitsbewältigung....)

cons-script once-wirklich-once ist ein addon


1. Reflexion <-- sinnvollerweise, implementiert
Chacen und gelegenheiten nutzen.

Frage nach dem Warum?

gelegenheit + gruppendruck, solidarität, open port
studie

bewusst oder systemengeneer
soundrümli
ihr bewusstsein
mein bewusstsein: kontraproduktiv
trust
beeinflussbar?
fakt ist, dass so ein damoklesschwert über den kopf hängt, fremdbestimmung in dieser vermutlich einfach, da der geist nicht mehr in der lage ist reize korrekt zu verarbeiten

wertschöpfung = 0

FOKUSIERUNG AUF nonverbeles erhält mehr bedeutung

mehr gewicht auf der körpersprache, 


2. Bewusstsein, dass man die situation nicht selber im griff hat --> Gefahr prädestination  --> Ketten.pdf --> ins paradies zurück wollen
======================
FREMDBESTIMMUNG GEFAHR
======================


Der intellekt wird praktisch komplett ausgeschalten, nonverbales tritt in den vordergrund und bekommt übermässige bedeutung --> handle these types with care

zum thema hypnose: in diesem zustand ist man vermutlich empfänglicher für botschaften, anfänglich ein gutes gefühl --> suchtgefahr

gott sei dank habe ich danach so einen schädel bekommen, dass ich bis auf weitere studien vermutlich nicht mehr probiere, insofern, dass ich sowieso selber herr
meiner lage sein will

--> Schizophrnie ist wohl besser als das....

3. Beobachtung der nachwirkungen
------------------------------------------------------------------
Beobachten meiner fehler quote heute und allenfalls rückschlüsse auf arbeitsqualität
I

schlechtes gewissen --> förderlich für arbeitsleistung, damokles
------------------------------------------------------------------

meier + rico --> täglicher trott?	woher
Nachvollziehbarkeit <--



starkes kraut


4. weitere informationen suchen
literatur über diesen zustand, hirnregionen etc.
-->


verliert den realitätsbezug


ein weiterer negativer aspekt dabei ist: heute bin ich nach hause gekommen, da stand doch tatsächlich eine flasche MIT vitamin tabletten getränk auf dem tisch. Mein gehirn: "woher kommt denn die?"
--> NACHFOLLZIEBARKEIT NICHT GEWÄHRLEISTET 

Abgeleitete Hypothese(n)
will ich dunkle machenschaften in einer firma und kann die IT nicht selber machen muss ich einen IT - Kiffer anstellen

Müdigkeit (mehrere tage)
--> ausweg emtspannung wieder bei einem joint -->endlos loop
--> verspätungen, rückschlüsse verspätung <--> haschisch konsum

nicht auffallen wollen da durch müdigkeit weniger schlagfertik
--> Kiffer frieden

gegenargument
--> körpersprache battle während dessen, danach wohl kontrast und gemütlich
==> system engeneer?

hypothese: ich interessierte mich für mind-control und würde herausfinden wollen ob man mit marihuana den geist anderer kontrollieren wollte
 --> einzige möglichkeit das heraus zu finden wäre menschenexperimente, alternativ allenfalls gescheite literatur lesen.
  --> würde ich das jedoch machen hätte ich falls gewissen vorhanden schlechtes gewissen. fazit wenn es schief gelaufen wäre würde ich mich nicht mehr bilcken lassen da ich repressalien fürchten müsste
   --> belser = anfänger, für sich
   --> claudine = attitüde war verbesesrung, anfängerin für das gute
    schlussfolgerung: hypnose nur für das gute einsetzen

von einem kiffer sind keine eigeninitiativen aktionen zu erwarten sondern mehr defensives verhalten
konsum - mensch?

es ist nicht zu erwarten, dass dieser mensch sich durch fleiss dinge wie Psychologie oder Hackerkentnisse aneignet
--> loop until, konvergenz

persönlicher frieden, wenig selbstvertrauen da damoklesschwert, kuscheliger, abschiessbar
abschiessen a) kompletter absturz b) aufarbeitung, überschwingen

soziales ereignis, gruppe, wichtig zugehörigkeit, sich anpassen, gut für die gesellschaft? anpassen an wen, besser an geistige elite anstelle der Kiffer


sorgenlosigkeit, sorglosigkeit


5. allgemeine gesetzmässigkeiten --> Math.random()
alle n element von abbLZ?
alle n element von Baden?
resonanz
fallstudie
tabu thema, datenerfassung schwierig, hidden --> unhide
selber unter druck setzen, bewusst, unbewusst


6. conter measures
beziehungsnetzwerk, .net'', 




damokles über dem kopfe --> wenn durch datennetz bekannt zu benutzen für die Führung

