Tagebuch Son Jan 25 13:38:19 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

ich nehm alles zu ernst, hat auch 1/n gesagt

von mir aus gesehen muss es laufen, perfekt sein. und so weiter. das bringt mich irgendwann ins grab.
ich geb nihct auf bevor es läuft, und es läuft immer wenn ich fertig bin und es beeinflussen kann, vorher geb ich nicht auf.

google mal perfektionist und psyche: http://de.wikipedia.org/wiki/Perfektionismus_(Psychologie)

Nach dem Ergebnis zahlreicher Studien wurzelt der dysfunktionale Perfektionismus im Verhalten der Eltern, das zum einen hohe Standards setzt und zum anderen fehlende Wärme und Akzeptanz vermittelt.


http://de.wikipedia.org/wiki/Big_Five_(Psychologie)

-verträglichkeit meist hoch, ausser jemand tut mir unrecht, recht binär.


ich war schon schlimmer dran...


aber wie will man sorgenfrei leben wenn man sein ganzes leben gepeinigt wurde


