Tagebuch Fre Jan 30 06:51:17 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

oh wunder, gestern bin ich um 1730 nach hause, also frueh

frueh nach hause --> frueh ins bett --> frueh auf, 0645 im geschaeft...

und ich fuehle mich wohler...
Tagebuch Fre Jan 30 08:04:03 CET 2009 @ ns2.ignored.ch


dann ist mir noch aufgefallen, dass ich oefters mal nachfrage ob ich jemandem
helfen kann, bei den anderen beiden ist das noch nie vorgekommen.

das kann nun daran liegen dass sie immer mehr zu tun haben oder auch an anderem

Tagebuch Fre Jan 30 12:52:42 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

zuerst intrapersonell:

mit der arbeit sei alles in ordnugn

ich sei mit meiner technik eine naervensaege
ich: es gaebe auch liebenswuerdige nervensaegen
er: das sei schon der fall, man merke auf grund meiner leibenswuerdigkeit
dass etwas vorgefallen sei

zur technik, ich erde gern darueber, (weil ich darin gut bin) und mir
bis jetzt glaub niemand wirklich anerkennung fuer meine technischen faehigkeiten
gegeben hat, naja allenfalls nico mein einem trokenen ich sei ein
"fach sepezialist"
folglich muss ich das zeigen, und rede ueber technik

gut das lassen wir in demfalle, ob ich das wohl schaffe

dann das nonverbale, naja ich gebe meist einfach zurueck, vielleicht lasse
ich das besser, denn nonverbal bin ich glaub relativ muehsam

--> attituede

dann ich anderen informatik beibringen: problematisch, da ich vertammt viel vorsprung habe, sogar gegenueber vieler meiner technkerschul
kollegen, oder sogar dozenten. sollte ich irgend einem ccc oder so beitreten, dass ich meine taegliche dosis kommunikation ueber computer
bekomme

irc
dev

das war cs

prg' sei als teamleader vorgeschlagen, er sei sich nicht sicher ob er das machen will
ich wuerde den job nur annehmen, also wuerde ich eh nicht, sonst kann ich nicht mehr technik machen, wenn ich mir sicher
waere dass geeignet, aber ich bin es wohl eher nicht

dann ist die asymmetrie die 1/3 mit seinen vielen sitzungen mit prg' bringt, er uebt auch druck aus, er bildet eine hierarchie
vermutlich lernt man das im militaer, und unsymmetrie ist kontraproduktiv fuer harmonie, das ganze auch von seiten 1/3 ist natuerlich
nonverbal, da wir ja alle zu sammen so brave und liebenswuerdige menschen sind (sarkasmus)
Tagebuch Fre Jan 30 13:10:24 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

gedanken zum wohle der firma

bekannt: in der informatik wird viel gewechselt

1/3 lieber externe firma fuer design etc.

misstrauensgefuehl vs. better of alone
gebrannte kinder von mro etc...


Tagebuch Fre Jan 30 13:16:56 CET 2009 @ ns2.ignored.ch
ihm jetzt helfen wollen wollen wuerde aus umkehrpsychologischen gruenden
wohl noch das duemmste sein. er ist erst dann zufrieden wenn er
es selber geschafft, hat, oder dann muesste man dafuer sorgen dass
er es nicht merkt wenn man hilft!
Tagebuch Fre Jan 30 13:18:45 CET 2009 @ ns2.ignored.ch
goto reflexionsebene
