Tagebuch Die Jan 6 00:56:46 CET 2009 @ ServerLandev

Tagebuch Die Jan 6 00:57:05 CET 2009 @ ServerLandev

wäre ich glücklich verliebt weniger wert für die gesellschaft?
oder allenfalls mehr?

ich würde möglichst für UNSEREN frieden schauen. da müsste man den omnibus wohl dann streichen
ich hätte keine antriebskraft mehr für bestleistungen errat
soll ich dann auch die pärchen siezen, die jetzt wohl alle glücklich auf-/besser nebeneinander liegen

live sucks
Tagebuch Die Jan 6 22:55:19 CET 2009 @ ServerLandev


 Die Jan 6 22:55:19 CET 2009 @ ServerLandev

heute im prinzip verpennt, schlechtes gewissen, angst im job, doch den tag zu verarbeiten ist in meinem falle eigentlich noch wichtig

schule, jetzt auch mach user, die dozenten waren interessiert, brigger: dem sinne nach: mac so en seich
dann werbung für hp und somit auch für ms

florio, naja richtig krach haben wir nicht, diskussionen über la, wir wollen jennis arbeit machen, mit der von florio rennen wir voll ins
verderben, vermute ich, da wir uns ins .net framework einarbeiten müssten, jennis arbeit wäre wohl php, meine wäre java

dann habe ich heute zu spühren bekommen, dass es gpr nicht passt wenn ich auf 0900 komme, mir passt es eigentlich auch nicht
dann hatte ich noch ein schlechtes gewissen und bin noch um 1900 arbeiten gegangen, 1h bezahlt 1h gratis, 1h privat
dann habe ich vor lauter schlechtem gewissen noch alle modems getestet, abfall entsorgt, spühltrog geputzt
so könnte man mich sehr gut ausnützen, gott möge mich doch früher aufstehen lassen. aber wenn ich der erste bin, dann träfe es wohl einfach
einen anderen (n!) so wie hans hirsiger, der immer zuerst da war und dann so ziehmlich garnicht viel gemacht hat... mann müsste
eine frau/freundin haben die einem aufweckt, ich glaube ausserdem hätte das liebesgefühl noch aufweckende wirkung wegen den hormonen oder
botenstoffen. hab ich glaub irgendwo gelesen. dennoch einen schlechten lebenswandel habe ich nicht so wie früher, aber einfach
viel zu verarbeiten und zu denken. und dann ist da auch noch die arbeit für die schule.

ganze 5 wecker und ich habe trotzdem verpennt, verdammt. ich denke um ans limit zu gehen liegt wohl auch medikamentenbedingt mein schlaf
bedürfnis bei 6-8 h mindestens. 10h arbeit 2h schule wobei ein schultag mit weg1 2h 4h 7h schon 13h hat dann noch 1h fürs sammeln 2h schule
und noch 1h für essen und mittag, dann käme ausseordentliches erlernen von informatikknowhow dazu.

83% wären besser gewesen, aber im moment haben wir ja genug arbeit, also werde ich mich durch die 90% durchbeissen müssen
7.5 + 2TS + 2aufgaben = 12h fix verplant + 7h schlaf --> 5h für unvorhergesehenes

wochenende, 5h wäsche einkaufen, 1h kollegen, 4h familie, nachschlafen 6h

also halbes leben fix verplant und das alles für den computer, andere sind ihr halbes leben mit der/dem den sie lieben zusammen
ich werde ausgebeutet.

ist: überlastet
a) silberstreifen am horizont abschluss  <--
b) hilfsbereitschaft abschaffen --> dann fehlt was, ich helfe gern
c) 83% fragen, dafür bin ich zu stur
d) tagebuch schreiben und zwischendurch was lesen, brauch ich
e) zeitmaschine erfinden
f) nach suhr zügeln, gewinn 40min, aufwand zügeln, keine bewegung mehr
g) rauchen aufgeben, stempeln=anwesend, gewinn 30min/tag <--
     verlust an stressbeweltigungsmethode


hitz damals: ich sei überkorrekt mit der zeiterfassung, ich: weil immer angst um stelle, das wurde tief in meine psyche verankert
deucht mich schon fast professionell

bei abb 1. nicht, kiffer sind die glücklicheren menschen
bei Steueramt, rauchen erlaubt, keine differenzbuchung

bei laube, rauchen am arbeitsplatz, keine differenzbuchung, da parallel, dann der alex der mir beibrachte, man gehe noch auf kosten
des kunden ein kafi und ein sandwich in der beiz haben.

dann abb lenzburg, versklavung, druck ausüben mit jedem mittel, unverschuldet ohne arbeit, gut aber dass die jungen bleiben konnten
und lüc und jerri, ouri kallen haben alle noch den stiftenbonus, also nicht so die hölle wie für temporären

was ist eingentich aus meinem feldzug gegen klimatisierte adecco büros geworden? ausgenutzt

naja ich hör jetzt am besten einfach auf tagebuch zu schreiben ich tagebuch junkie.


