Tagebuch Mit Jan 14 19:50:21 CET 2009 @ ServerLandev

heute, nicht so der stress, ausser der Schweiss weil ich wieder mal am aktiven NS etwas machen musste. übrigens das testen wir doch ncoh rasch...
also ich bekomms ncoh aber das liegt wohl an meinem eigenen NS.

dann kam gpr's frau mit den kindern ihn abholen, ich hab angst vor kindern, irgendwie ist das ganz doof:
Kinder knuddelig --> Kindchenschema  (und danke an claudine, dass sie mich den knuddel-faktor gelernt hat, sarkasmus...)
+aber es sind ja nicht die eigenen
+man will ja nicht die familie vom glücklich sein abhalten
=Papis mit kleinein kindern ist unantastbar

ich frage mich wie männer eigentlich genetisch auf kinder reagieren sollten, und wie frauen für den fortbestand der art?

--> dann übermannt mich eine kurze depression, da ich tag ein tag aus für die schule, für die arbeit und für ganz viel anderes krampfe

und wenn mich als mann das schon depriemiert wenn cih keine kinder habe, dann würde es wohl meine schweseter die gerade mit ihrem freund auf grund von finanz?? untauglichkeit
schluss gemacht hat wohl noch mehr deprimieren. man programmiere eine distanz von 100m zwischen meine schwester und kleine kinder....

dann lange diskusion mit nico

Wer sollte chef sein, menschen mit charisma --> ganz gutes beispiel jesus, ganz schlechtes hittler
somit müsste man vielleicht besser leute mit intelligenz zum chef machen, aber die eigneten sich nach nico nicht zum cheff. neuland für mich.

frage stand team
Nico: könnte besser sein
ich: mit andreas abgemacht, dass wir einen monat abtauschen, das fand nico gut bis super

dann bilden nicos lange sitzungen mit gpr eine asymmetrie, aber so marketing ZEUGS ist wohl schon was das man in der gruppe machen sollte. ist ja vermutlich auch wichtig für den
fortbestand und die gewinnugn neuer kunden

buhlen um die gunst des chefs, oder kommt das von der schule, buhlen um die gunst des lehrers. wer weiss...
ob da meta die finger im spiel hat, prinzipiell hat er eine hypnotische wirkung

ich bin ja schon der mensch, der gerne eine herausforderung hat, geistiger natur natürlich
und ich frage mich, ob das Flag "ich kann dich platt machen" förderlcih sein kann für hyptnose??? christlich ist es ja nicht gerade, aber ein fleck auf meiner map der noch
nciht aufgedeckt ist. überlegung judo oder so, dt. naja ich bin ja wie eben erwähnt dafür, dass die mit dem meissten iq am schluss gewinnen, ja und mit einem guten herzen natürlich.
AND || OR

naja sein repertorie ist koherent und gut... muss man ihm lassen und deshalb ist es ja schon fast eine versuchung... aber ich lasse es glaub besser... dann hab ich meine ruhe.
ich lass es besser....

naja betrachtet man es aus der von lernen by doing sollte ich es ja versuchen, dann könnten allenfalls beide ihre sozialkometenz fördern, aber vielleicht sollte ich erst fragen.
--> nach nico müsste er mir dann die anspruchsvolleren arbeiten geben, damit ich beschäftigt wäre.

das ziel ist für mich und hofftlich für alle weiter zu kommen, fähigkeiten erwerben, etc...

könnte zwar auch unruhe in den himmel bringen, dann wäre ich luzifer der gefallene ängel und das will ich ja nicht. will meine flügel behalten...

interessanter punkt von nico: die schlimmsten konflikte seinen die stillen

dann was sicher konflikt potential bietet ist, dass ich 2 halbtage "gemütlich" in der schule hocke, hab ich das gefühl ich sei etwas besseres, oder komensiere ich?
und dass ich die komplizierten dinge bekomme bezüglcih informatik, und allenfalls auch dass ich dieses knowhow gerne weitergebe(n würde)



rollentausch, 

anderes thema:
asymtotisches fachwissen und ordinatisches charisma und vektorprodukt durchsetzungsvermögen (erfahrung müsste auch noch rein und gutherzigkeit) aber mein gehirn maximal 3D  
alle eintragen...
nachzügler? in die mitte nehmen
gefühlsmässig kommt das selbe raus.

weiter:
fähigkeitenmatrix
		Name	Name	Name
Störung
Administration
Serverüberblick
Marketing
Nagra (RIP)
frühaufsteher
spätbleiber

--> jeweils mindestens 2 Kreuze pro linie oder besser note
--> nichts für knowhow-für-sich-behalter



im militär den aufmüpfigen die wichtigen arbeiten geben



komisches mail heger, eigentlich wollte ich ja den winkelried spielen, doch dann musste ich das mail revidieren, nun scheint hegers mail ihn zum winkelried zu machen
denn so dämlich wie der das mail geschrieben hat ist er nicht..., könnte demnach auch ein perfide ausgefuchster plan sein. naja.
--> weiss jemand weshalb ich immer solidarisch mit dem schwächsten bin? psychose? konvergenz? 

3. von 3

und so jetzt bin ich zu müde um noch zu denken
