Tagebuch Son Feb 1 23:50:36 CET 2009 @ ns2.ignored.ch

nochmal prg:

was wenn ich super bin, die wissen das ich super bin mich unterbezahle
dass ich kompensieren muss und als effekt druck auf arbeitskollegen aus
geübt wird?

4500 mit 20
5150 mit 30

ok naja allenfalls kommt lohnerhöhung mit den dienstjahren...
wobei so wie meine miete rauf ist, ist das wohl knapp der teuerungs
ausgleich... stimmt sogar rechnerisch recht genau...

dafür habe ich dauerstress...klar ist das sarkasmus

aber zurück zu den mitmenschen
sehe ich denn so beschissen aus, dass man mir nicht ein, gute leistung
gibt. andererseits, danke für das wasser.

dann bin ich für qualität, leistung und gott und wer das verneint beschädigt sich
selber. das heisst wir müssen die die die finanzen sprechen in
den griff bekommen! auf ebene gesammtschweiz, nicht dass jemand
noch meint ich wolle das zepter an mich reissen.

vermutlich hat die finanz so viel einfluss, dass sie sich diejenigen die was
ändern könnten einfach einkaufen. ich meine ich hatte wirklich einfluss
in der abb atlnf, so robin hood mässig, doch dem chef dem rompietti war das recht
unbequem. und schädigend für den ruf der abb, wobei das kapitl dann wüsste:
wo mitarbeiter leiden wird viel gewinn erwirtschaftet. und wenn nicht genug
gewinn erwirtscchaftet wir dann "killt" die finanz einfach einen arbeiter .net"

martin hagmann ist profiteur der qualen die die fabrikarbeiter erleiden müssen.
tag

