Tagebuch Mit Apr 29 16:00:17 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

es schlaegt auf die Psyche wenn der berg immer gleich gross bleibt.
dauerstress, problemfaelle, leute die einem im stich lassen...
merkwurdig, dass heute nicht der 13. ist.


Tagebuch Mit Apr 29 17:10:37 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch
glas halb leer tag... zus risperdal hilft nicht, allenfalls mangelde soziale
interaktion, oder zuspruch. und der berg hilft auch nicht gerade.

Tagebuch Mit Apr 29 17:11:57 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

und seit ich den zettel gesehen habe mit st(a)": tshert abgeben den 1/3
bei meinen zu testenden boxen liegen gelasesn hat, ist der bereich kuendigung
wieder aktiv in meinem gehirn.
