Tagebuch Mit Mai 27 20:35:59 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

selbstvertrauen und was ist mein leben eigentlich wert. mein umfeld muss
mir jahrelang latent beigebracht haben, dass mein leben weniger wert
ist pflichterfüllung

ich werde gemessen an einem möglichst perfekten handlungsprozess.
sonst bin ich ncihts wert.

was ist geschehen, ich hab beide natel also auch das pikett natel 
im geschäft liegen gelassen, gut es hat niemand angerufen, aber das wusste
ich nicht, ich war noch nie so schnell im geschäft

ich würde es mir nicht verzeien, wenn ich einen piket fall 1.5h versiffen würde
ehrlich, es geht nur darum internet oder telefonie zu haben. aber 
irgendwer , z.B. adecco wi ich grad davor hocke, hat mir --gödel nummerierung"--
beigebracht, dass ich sonst nichts wert bin

klar war es mein fehler die natels liegen zu lassen. aber dass meine psyche
so umgeformt wurde, dass es wichtiger ist als auf sich im strassenverkehr
zu schauen das ist nciht recht, und die die jetzt behaupten, --suche 
des schuldigen-- das sei wegen meiner krankheit müssten dann eingesehen,
dass mir nicht geholfen wurde oder nur begrenzt, und weil mir nicht 
geholfen wurde und ich alles wieder von neuem erarbeiten musste
habe ich jetzt so einen minderwertigkeitskomplex, dass ein vergessenes
pikett natel wichtiger ist als mein leben.

aber was solls, wenns mich putzt dann muss ich nicht weiter in einsamkeit 
leben.

pflichterfüllung, mein einziger lebensgrund, und ich war nicht so
easy locker und kiffen wir noch eins && der fakt, dass sich menschen 
von selber nicht ändern wäre somit der indirekte beweis, dass ich umprogrammiert
wurde, was auch einer meiner pfadikolleginnen gesagt hat, die hätten
mich total umgedreht


Tagebuch Mit Mai 27 21:24:14 CEST 2009 @ ns2.ignored.ch

und da ich so auf pflichterfüllung konditioniert bin ist es für mich selbstverständlich
und da es für mich selbstverständlich ist ist es auch selbstverständlich, dass ich das 
von den anderen auch erwarte. elevates but seperates, goto einsamkeit.
