Tagebuch Di 19 Feb 2013 02:09:27 CET @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )

claudine stimme: ich soll windel fetisch nachlesen / schauen
->und dies sei um die szene mit meiner schwester (die die mutter mit
dem dökterli spielzeug -> halbnakt und der plastikwindel die sie zum spielen
gab mit 6 und 5 jahren) zu regredieren / reverse engieeren

dann wolle claudine wissen, was ich und meine schwester getan hätten.
ich (so weit ich mich erinnern mag)

1 Visual, dökterli spielzeug aus buntem plastik, stätoskop, spritze etc
1 visual, windeln anziehen unter ursulas 2 stöckigem bett
1 visual, ich der sage, ich sei ein böses kind, sie müsse mir auf hintern geben
-->also das war zu diesem zeitpunkt allenfalls schon ein antrainierter fetisch

*ERASER*
claudine hätte mit dingen wie z.B. dem mutter fürsorglichen füttern mit dem
löffel (glaub einmal) dem verwenden einer kindersprache z.B. "min du" oder
"sälbele" etc es tatsächlich geschaft, das kind in mir anzusprechen
muss somit wohl entweder ein generelles "backdoor" sein oder ein spezifisch
hergestelltes meiner mutter von dem claudine allenfalls wusste, und scheinbar
gab es auch besprechungen zwischen ihr und meiner mutter (zumindest gemäss
aussage von meiner mutter)

->das netz meint zu meiner fragestellung: ich solle doch jetzt pornos
konsumieren und / oder masturbieren

->ich: würde doch gerne die fragestellung beantwortet haben.

status differenz: "angehende ärztin" -- "informatik student"

allenfalls (überfolgen) könnte das ein versuch von claudine gewesen sein,
ein "reparenting" durchzuführen, nach dem belser mir unter einfluss von
drogen (wo ich nochmals dafür gepeinigt werde/wurde) eingeredet hat, meine
familie grenze mich aus, was aus dem selben aarauer beziehungsnetzwerk kam
(gönhard / zelgli) die danach die "hilfe und therapie"

und gemäss der aussage von david utz, seien die drogen ja "Therapeutisch"
gewesen, auch aarau.

geldfluss: 10000 franken an aarauer beizen und ausgang
           10000 franken an aarauer psychiater

nutzen: psychosoziales praktikum für eine studentin der uni basel
Psychiater "Rein zufällig" von der selben uni

armer domi:
bestrafungswunsch heisse bei kindern allenfalls, dass er aufmerksamkeit will
a) aufmerksamkeit von seinen geschwistern die er "nervt" (bzw. deren ego stärkt)
b) aufmerksamkeit von der mutter

pfisterer stimme: und dem marc jr. könne man das nicht vorwerfen, weil ein
kind noch nicht diese bildung und kognitiven fähigkeiten habe
->ausserdem müsste er sonst auch die schwester ursula bestrafen

->das hiesse, melani, die beim bett aufstellen helfen wollte, und auch
"genervt" hat, wollte eigentlich auch aufmerksamkeit
a) von claudine
b) von mir
c) a+b

und für mich war es traumatisch, als meine beiden geschwister jeweils
freund und freundin hatten und ich nicht + mehrfache einflussnahme auf
das selbe introjekt durch die ach so netten männlichen pfadi freunde
"die das eine Therapie" nannten

also generell hat das kind am meisten leidensdruck und psychsichen schmerz,
welches als letztes einen Freund / Freundin hat, da die alte generation
aber gerne alle kinder als sünder hätten, wird diese dann in einigen fällen
in eine andere familie gepackt, damit es diesen fettnapf auch nimmt und
bestraft werden kann, dann haben die anderen beiden geschwister wieder je
einen freund / freundin für 7 Jahre und das kind dass in dieser familie am
meisten gelitten hat, leidet weitere 7 jahre, und wenn es auf diese ungerechtigkeit hinweist, wird es nochmals herunter gefläddert.

zusammenfassung:
-10-20 jahre aussenseiter in der familie (diverse szenen, wo dann das ego meiner geschwister gestärkt wurden, wodurch sie zu sündern wurden)
+1 Jahr liebe
-11 Jahre wieder aussenseiter und schmerzen

21-31 : 1 (12 wobei 5 sicher die hölle waren unter der voraussetung, dass es nicht irgend eine KI software ist)
->sehr fair

->depression :(

->der vater ist uneinsichtig, weil er seit 25 oder so immer eine frau an seiner seite hat

Introjekt cluster aktiviert
->diverse tiefenergetische visuals, hoher RGB-[alpha] wert

∑M=0 :: EGO

1-2
  1-2
    1-2
      1-2
        1 (vergewaltigen, isolieren, brechen wegen falscher darstellung eines stupses als vergewaltigung) -> der reiche Dominik Brändli kommt mit viel schlimmerem fummeln an liebherr
           und ausserehelichem sex mit pascale komplett davon und kriegt auch noch fidel als partnerin, oh gerechte welt
*E*

reiz überflutung
weinende claudine
diverse andere aus dem umfeld

->chance ein exempel zu statuieren damit diese generation nie wieder selbstjustiz begeht, visuals ich-Fenster

karli schwarz, der sagt, du wirst ihn nie bekommen claudine mit dem ziel sie auch auf die intensivstation zu bringen
ich: veto, ausserdem war das damals die [stimme] von astrid und nicht von claudine
--->aktivierung von vergewaltigungsvisuals wie meine mutter mich besteigt, einblendung von claudine die sex mit mathias hat, einblendung von "jede mutter knalle ihren sohn"

-->allenfalls hat wirklich z.B. Tobias Moser einen brief geschrieben, dass ich an seinem tod schuld bin, denn ohne irgend eine schwere sünde macht es keinen sinn, dass
mich alle quälen und verrecken lassen. die vorwürfe eines menschen der suizid begeht im abschiedsbrief sind schwerwiegend. aber wir wissen ja nun, dass realität
und das was mit patent 4877027 übermittelt wird und mit patent 5356368 zum suizid getrieben wird.




ich: jaja jetzt wird claudine wieder geschlachtet, das geht gar nicht


voice:
anderer argumentationspfad:
claudine SEI die club schlampe gewesen, aber von sich aus / nicht von sich aus
sie hätte diverse männer entjungfert, auch tobias moser
ihre eltern hätten gewusst, dass sie mist gebaut hat, und somit einen wichtigen aarauer (mich) mit ihr verkuppelt da sie hofften, ich würde sie retten
der roverchlaus wo sie im roten kleid getanzt hat, sei eine warnung gewesen für alle männer, die sich an ihr vergriffen hätten
brändlis gang bang, in dem das netz seines vaters philipp blum drogen angefüttert hätte und sie so erpresst hätten

hansruedi wernli stimme: ja er hätte claudine als verursacherin seines suizids bezichtigt, und die herren härdi und co hätten deshalb die roten gestellt von ihm
in den club gebracht, getreu dem motto, darf es ein bisschen mehr sein, und es sei die ganze gruppe inklusive mir gedacht gewesen, insbesondere ich, aber ich
hätte dargelegt, dass dies ohne mein zutun geschehen ist, und der umstand, dass ich seit 10 jahren als täter gehandelt werde impliziert, dass das machtnetzwerk
nicht auf meiner seite ist.

hansruedi: freispruch von mir und claudine und ein entshculdigung und entsprechende wieder gutmachung

quala = ausgegrenzter vom club, ward nach beziehung mit claudine nie wieder im club gesehen
floppy = beziehung mit claudine, war danach auch fast nie wieder gesehen
-->weiter parties im club, herren klemm, brändli, geissmann, richner2, kevin diebold (woran ich zwiefle, der wird grad zum zombi programmiert), ruedi müller, simone mülebach, 2x huggler

=>wild: grösste wahrscheinlichkeit ist, dass sich die Mafia dieses Netzwerk von relativ hochranging aarauern ausgesucht hat und mit besagter technologie / besagten patenten dort einfluss
nimmt, ihnen einerseits die probleme aus dem weg räumt, z.B. tobias moser, oder marc landolt, andererseits dafür sorgt, dass diese herren sündig leben und somit der backlog abgefüllt wird
wodurch dann später wenn dieses Netzwerk (folich keine dynasiten) an der macht sein wird (oder eben nicht) kronzeugen im raum / aglo aarau zu beseitigen bzw. entsprechend verhandlungen
zu beeinflussen

->1. leiche: patent 4877027 -> bezichtigt neue zielperson ==> wird zur 2. leiche -> bezichtigt neue zielperson ==> wird zur 3. leiche -> bezichtigt neue zielperson


->dann googeln von diaper bdsm
  ->in yahoo hat es zum teil kinder fotos drin
    ->moralischer konflikt: soll ich dem jetzt nachgehen und allenfalls ein kind von seinen qualen befreien
                            soll ich das jetzt einfach ignorieren

ah zum glück hört ihr ja mit
->ich würde vorschlagen dort wo kinder drauf sind, den entsprechenden server tracen und dann mal schauen, dass die kinder gerettet werden

visual des kindes wird eingeblendet
ich: liebes system, das finde ich nicht so cool, plus die behauptung ∑M=0 zu meiner belustigung und auf kosten des kindes.
irgendwer: ich hätte ja 30 jahre gelitten also könne ich doch auch geniessen (scheint ein empirischer algoritmus zu sein)
ich: meine antwort wäre: hättet ihr das auch erlebt, wüsstet ihr dass das sehr schmerzhaft ist und wenn ihr das so lang erlebt habt würdet ihr das niemandem wünschen, insbesondere einem kleinen kind nicht
irgendwer: gibt sein matt

somit würde der google querry heissen: adult diaper bdsm

dann ist das merkwürdige, dass pfisterer gesagt hat er "behaupte" ich sei ein pädophiler
also ist zu erwarten, dass er mit dem vertrauen das ich zu claudine habe (bzw. zu ihrer stimme über patent Patentnummer: 4877027 (Microwave Hearing) oder entsprechender stimmsimulationssoftware)
dass er mich mit dem hinweis, ich solle über Ageplay nachschauen zumindest in die nähe von kinderpornographie bringt.


Abstrakte klasse inDieNäheEinesStraftatbestandesBringen

->z.B. in der pfadi aarau sagen (vermeindliches save area) man müsse mit in den ausgang kommen
->z.B. etwas wie ageplay oder "lies windelfetischismus nach" sagen

-->da werden leute reinfallen, zensursula (sperren statt löschen)
----->also müsste man für kinder allenfalls solche zonen, wie z.B. die Aarauer Altstad jeweils nach 17:00 und am wochenende für kinder zur sperrzone definieren

bzw. im Netzbereich müsste man für die kinder einen gescheiten Contentfilter installieren

bzw. Crowd sourcing: den leuten, die es nicht missbrauchen z.B. sagen, ihr könnt wenn ihr beim konsum von normalem porno über kinderporno stolpert dies melden, ohne dass
ihr grad angst haben müsst, dass euch der prozess gemacht wird.

aber ich vermute es würde allenfalls folgendes daraus resultieren, dass beim windelfetischismus (CS) in relation zu einer sexualbeziehung (UCS) allenfalls dazu führen, dass
der entsprechende mann (allenfalls gilt das auch für frauen, möge bitte eine frau beurteilen) dass die hemmschwelle gengeüber pädophilie sinkt oder sogar ganz verschwindet.

pfisterer stimme: somit hätte claudine mich gut erzogen

claudine stimme [angeblich zur zeit windeln tragend, hahaha] ich hasse pfisterer dafür, dass er sieht, dass er sieht, dass ich windeln trage

pfiterer stimme: was nciht mal zwangsläufig ein straftatbestand sein müsse, da ja beides erwachsene menschen seine

und ich: huch, sie hasst es, also muss ich mir keine sorgen machen


pfisterer stimme: an die leute die illegal marc jr. landolts computer überwacht haben, und sich das maul darüber zerrissen haben, dass er bilder mit elektrosex anschaut
                  (die nciht mehr hier sind weil sie voll scheisse gebaut haben / hätten) dieses CS wurde in der Kindheit mittels fortgeschrittener Psychologiekenntnis an ein UCS geknüpft
                  und jeweils abgerufen, in so einem fall von kindsmisshandlung dann in selbstjustiz als "hackerverein" dem jugnen 20 jährigen den prozess zu machen ist wie das kind
                  noch ein zweites mal vergewaltigen.

und jetzt fläddere es den rest für 10 jahre, bei marc jr. hätte das die kognitiven fähigkeiten sogar sehr verbessert, auf das das bei den andern auch zutreffe (ausnahmen natürlich reiche wie z.B. brändli)

ich: juhui, dann muss nicht ich der böse sein



Di 19 Feb 2013 18:41:31 CET
dann hatte ich so eine windel (wie lines von den peanuts) wo ich dran genuckelt hab, substitute for love?

es seine diverse frauen am mitlesen, das weil sonst praktisch kein mann den mut hätte so ehrlich tagebuch zu schreiben
iiik

wikipedia: schmusedecke (wie ich eine hatte) sei dazu da als ersatz für eine bezugsperson 
ich: das stelle ich schon mal in frage

schmusetier oder schmusedecke statt mammi

->dann interessant, die schmusedecke war glaub eine stoff windel

dann wäre ein fetisch eine funktion des limbischen systems
an der brust nuckeln
sex
küssen
etc

limbisches system + düfte

dann gibt es leute die sagen, man könne bilder mit sexuellen reizen zum konditionieren brauchen
->es müsste dann aber mehr fetische geben


dann müsste es eine fallunterscheidung geben zwischen fetisch objekt sexueller natur und spielzeug

dann müsste man sich fragen, weshalb die mütter ihre jungs zu seelenlosen spielzeug sammlern erzeihen und ihre töchter zu beseelten wesen?


hypothese: das ungerechte patriarchat unserer eltern führt dazu, dass väter und mütter krach haben, den unmut lassen die väter an ihren söhnen aus, da sie von ihren töchtern angeturnt sind
           und sie als nicht nerviges ebenbild der ehefrau betrachten das sie mal geliebt haben

dann schwingungsphaenomen ziel sin(x)/x

wie mein vater immer sagt: wer das geld hat befiehlt, vermutlich hat er meine mutter als sklavin gehalten, als putzfrau, er hatte sogar eine glocke die er geleutet hat dass sie ihn bedienen kam
so um 1985, bzw. ihr gepfiffen wie ein hund, klar braucht man dann den sohn als sündenbock um von seinen eigenen sünden abzulenken.

kinder seien die leidtragenden von emanzipation würde dann heissen, dass väter ihre macht erhalte der emanzipatiton gegenüber in dem sie die kinder angreifen oder z.B.
zum drogenkonsum oder anderen straftaten anfüttern etc etc etc

also müssten die papies, die nun 40 jahre das ausgenutzt haben retour zahlen *SVV TRIGGER* <- das impliziert einen bösen papi *VISUAL FAUST GESICHT* <- dies impliziert ein angriff geng ein kind
->das netzwerk der papis ist böse
->somit müssten wir alle kinder mit dem netzwerk der mamis vernetzen, und wenn es dann da heisst: das kind ist ein vergewlatiger würde wohl klar sein, dass das böse papi netz sich erweitern möchte
-->relation poisioning durch markus belser, dann folter, terrorist (unfreiwillig) gönhard

also die papis hören zu, da sie die informatik im girff haben, was sie aber nicht im griff haben, ist reinheit und rechtschaffenheit, und wenn man dann die wharheit schreibt schlagen sie zu
->vielleicht sollten wir das tagebuch doch nicht am computer schreiben :)
PS: claudine ich liebe dich <3

->also war mein vater der böse, und somit hat man mich zum sündenbock, aussenseiter, schizo etc deklariert, und das geht somit wohl auf die kosten von pfisterer der ja für meinen vater auch meine
misshandlung in der kindheit vertuscht und auch noch lacht dabei.

nö, alle papis kick bannen wäre auch falsch, denn es besteht durchaus die möglichkeit dass es liebe papis hat.
aber ein papi der ohne probleme mit dem finger auf seinen junior zeigt, von dem kann man ausgehen, dass er ihn nicht liebt und als objekt behandelt
-->und dann macht man einfach so lange, bis man was gegen den missbrauchten in der hand hält, in dem z.B. die Firma PrimeVision sogar versucht mich zum selbstmord zu treiben, männer netzwerk aarau






















