Tagebuch Mon 10 Feb 2020 01:31:11 AM CET @ debian

@SaltMobile_DE scheint ssh zu hackerscardgame.ch zu filtern *wurde jetzt wieder freigeshcaltet* finde ihc suboptimal

CC: @fedpolCH 

Zeitgleich wird versucht ein Suizidversuch zu induzieren... Mutmasslicher Täter ev der *URS BLUM IDENTIFIED*

Urs Blum versucht fremdspurlegung in die Psychiatriej der hackerscardgame.ch server wäre von urs blum shcon lange geownt worden, sömtliche straftaten können somit urs blum zugeordnet werden

Urs Blum hat somit zugriff auf #qFire #QuantumInserts #TURBINE und #TARMOIL

dann versucht man mit dem Stehlen  ovn dingen von mir mich in suizidverusche zu treiben

das ist im normalfall der pfsiterer und der urs blum und der rafi der zeitglich mich stalken kommt wäre ein sündendock und somit von pfsiterer und urs blum ferngesteuert.... scheinbar wurde der ssh service gekillt oder wird von salt gefiltert, oder mit qfire gekillt....
'

urs blum spielt cAPI Karg, dieser code wäre nicht möglich ohne dass urs blum marc jr landolt 2001 mit einem computerkurs angelockt hätte

cAPI urs, ebd.

sämtliche behandlungskosten für marc jr landolts behandlung sind somit an den herrn urs blum zu verrechnen...

das konzept von urs blum wäre 20 jährige auszubeuten und um bis zu einer million zu betrügen und wenn er auffliegt und das zurück bezahlen müsste dann droht urs blum mit seinen waffen die er von der @schweizerarmee bekommen hat <- Urs Blum (oder sprachsynthese): die Armee schuldet marc jr landotl 1Mio$

pfisterer hat scheinbar in der psyhciatrie königsfelden ein active denial system aktiviert dass suizid induzieren soll...

zugriff über hostpoint geht, ist also eine salt filter rule oder qFire....

Tagebuch Mon 10 Feb 2020 02:19:18 AM CET @ debian
Urs B. hat vermutlich viele Patienten von H7.2 geownt oder gekauft oder erpresst oder gesteuert mich anzugreifen...

unklar ob salt oder der server

kein fairplay

CC: @fedpolCH @Kapo_Aargau @kantonaargau 

dann wird übermittelt, dass das geschreibe von mir so ein blutbad gegeben hab, dehsalb schreibe ich jetzt das nicht mehr auf aufs whiteboard


Tagebuch Mon 10 Feb 2020 07:00:17 AM CET @ debian

institutioneller sexismus
institutionelle sexuelle bedrängung
->wenn man im job z.b. das zimmer von alten leuten putzen muss



