Tagebuch Tue 25 Feb 2020 06:10:00 PM CET @ debian

benter löst körperverletzung aus als ich mich vor fabienne stelle


Tagebuch Tue 25 Feb 2020 06:10:00 PM CET @ debian



Tagebuch Tue 25 Feb 2020 10:00:01 PM CET @ debian
lorenz schär wird scheinbar vermisst... 

Pfleger Herr Bender sagt sie würden ihn auch vermissen, und als ich den
bender frage, ob jemand gegen ihn drohe sagt herr bender, dass das sein könne

dann sagt herr bender, dass der lorenz schär nicht suizidal gewirkt habe
oder andere reihenfolge... die pflege spielt ein doppeltes spiel irgendwie...

dann wirkt es heute auf mich (ich habe auch schläge an den kopf bekommen, bzw
mir "selber" die fäuste an den kopf geschlagen) dass irgednwas wie eine
Denial of Service Attack gegen die ganze abteilung läuft und ein 
grosses diff / ein grosses dy/dt auf der station

ich vermute dass es der älteste arzt, der herr dr. pantic gewesen ist
der das verursacht / bestellt / mit der maus gefuchtelt hat

pantic wäre ein östlicher name, und meiner meinung nach die standard 
tarnung eines cia agenten, bzw. wählt der cia halt diese leute aus
die dann nicht so ganz offensichtlich nach amerika zeigen



Tue 25 Feb 2020 10:04:01 PM CET

Tagebuch Tue 25 Feb 2020 10:04:16 PM CET @ debian

dann die fabienne roos ist versetzt worden, weil sie gesagt und getriggert hat,
dass der bender sie bedränge und (psychische) gewalt ausübe wie ihr vater
sie hat darum gebeten, dass er sie in ruhe lässt, er hat das vorsätzlich
extra nicht getan bis sie und ich der noch dazwischen stand getriggert hat
und ich mir wieder mal die fäuste an den kopf geschlagen habe, das hat der
bender ausgelöst, ich weiss nicht ob er neuralink malware übertragen aht
oder ob er irgend ein machtmittel wie eine schusswaffe auf mich gerichtet
hatte die das auslöst oder personal sigma mässige schusswaffe was heissen
würde, dass er die schusswaffe irgendwo hat und einen auf
 "marc jr landolt ich könnte dich erschiessen, also lass den herrn bender weiter
  junge patientinnen oder die kinder vergewaltigen / misshandeln"

ich hatte dann auch das gefühl, dass er von einem ranghöheren dazu motiviert
wurde...




Tagebuch Tue 25 Feb 2020 10:09:45 PM CET @ debian

also falls das jemand liest wäres toll, wenn man schauen könnte dass dem
lorenz schär nichts passiert...




Tagebuch Tue 25 Feb 2020 10:10:55 PM CET @ debian


"/" (4)
"nicht" (4)
"oder" (4)
"bender" (4)
"" (3)
"kopf" (3)

dieses tagebuch "vote"t zu offensichtlich den bender nach oben, somit 
wäres wohl der pantic der diese aktion heute geplant hat...




Tagebuch Tue 25 Feb 2020 10:35:41 PM CET @ debian
dann läuft seit längerem ein loop,

loop
{
  schär sei tod
}

also derjenige der das geplant hat, hat das vorbereitet
*Pantic: der schleusener* <- selbes pattern wie urs & pfsterer, schuld rumschieben und sich gegenseiteig decken?

derjenige der das geplant hat, hat das vorbereitet, zugriff auf
die telemetrie von lorenz schär, zugriff auf meinen neuralink in
der psychiatrie H7.2

und das wifi vom natel geht plötzlihc nicht mehr...
->pantic verwendet virutalisiertes netz als tarnung?

und da wir hier in der psychiatrie sind muss man auch damit rechnen, dass
es wieder eine abgekartete miese psychologische Kriegsfühurngs geshcihte ist


