Tagebuch Fri 14 Feb 2020 05:54:10 PM CET @ debian

mitpatientin monika gefragt, ob sie den ganzen tag im zimmer hockt

sie hat ja gesagt und sie starre den ganzen tag die wand an

gefragt ob sie debressionen hat

sie hat vielleicht gesagt

allenfalls krass suizidal, obwohl sie gesagt hat, dass sie nicht suizidal sei
und sich noch nie geritzt habe...

diese aussage least privilege, hiesse so viel wie wie dass eine aussage wie
"sie sei nicht suizidal" sicher kompett falsch angebracht wäre ausser
man kann ads gegenteil bestätigen

allenfalls neuroendokrin -> aber der content ist allenfalls auch wichtig,
sie sei GL-Assistention (Geschäftsleitungsassistentin) da blendet es auch ein,
dass sie sich bitchen lassen musste, das wäre aber dann wohl untoll wenn 
das ein mann fragen würde...

bzw. faun "mein lied ist gegangen"...

ev dy/dt karte, motiv? GL-Heini Arschloch will eine jüngere und hat es abgeschaltet? <- könnte sein...




Tagebuch Fri 14 Feb 2020 10:42:41 PM CET @ debian
dann der 35 jährige kleine dicke mag nciht wenn ich tanze, somit hypotehse
aufstetellt, dass er eine genralisierte drogen party psychose hat...

das mal per voice protokolliert, danach hab ich wieder haue bekommen mit
meiner eigenen hand über medulla spinalis und die pflege hat es mir auch
noch vorgeworfen...


mail gemacht







Tagebuch Fri 14 Feb 2020 10:58:54 PM CET @ debian
die alte hochmütige frau, die wie eine zigeuenrin wirkt scheint allenfalls
die nachfolgerin von herrn güdel zu sein bzw. von herrn "smithers" die stelvertretung...

ihr neuralink / stimoceiver überträgt malware, sie bedrängt mich immer sexuell
sie geht glaub an mein zeugs wenn ich nicht hinschaue, sie geht in mein zimmer
auch wenn ich sie anschreie sie solle aus meinem zimmer raus geht sie weiter


wie ist sie angetrieben? weshalb ist sie angetrieben? sie ist sicher triebgesteuert... aber ich hätte da auch vorsatz ge-mutmasst


Tagebuch Fri 14 Feb 2020 11:01:16 PM CET @ debian
dann werden auch immer wenn sie in der nähe ist auf qam64 positionsdaten
der ort eingeblendet wo sie gerde ist, und oft irgend pavlow stimuli oder
sexuelle bedrängung. sie macht auch einen auf bitching und denkt ev. dass
ich ein jüngerer wäre, der zugeritten werden dürfe....

sie sollte definitv nicht zu jüngeren patienten getan werdne, insbesondere
nicht zu patienten die etwas gegen triebgesteuerte leute hat oder 
auch nicht zu pädophilie opfer

Pfsiterer: sie ist ein pädophilie opfer

ich: verpissen sie sich von meinem computer herr pfisterer, das problem
mit ihr wäre selbst wenn sie ein opfer wäre, dass sie mittlerweile wie 
eine täterin handelt....



Fri 14 Feb 2020 11:05:29 PM CET

dann loopt jetzt das pavolw stimuli wieder, *korsakov* <- disassembly protection

dann wird klagend eingeblendet, dass ich tagebuch schreibe 

dann wird qam64 ihre positionsdaten eingeblendet

dann loopt ein "sie habe zugriff auf icd10 f44.x und würde gift in mein zeugs tun"

dann hätte ihc gesagt dass sie höhere access codes hat als die deutsche pflegerin frau c... irgendwas *cAPI* <- disassembly protection der zigeunerin

allenfalls ist sie so etwas wie ein drogen don oder so...

dann hat jetzt irgend ein ventilator angeschaltet und nach 10 sek wieder
ausgeschaltet

zigeunerin wäre zu auffällig, die würde z.B. dem militär oder dem cia dienen
soweit mal eine hypothese


es könnte somit allenfalls sein, dass hohe access codes bekommt, wer
alle sünden ablehnt, aber scheinbar auch der der alle sünden annimmt

dann ist wieder was wie iene cyberwürgekette eingeschaltet worden aber weiter unten. dann sind miene nasenschleimhäute angeschwollen, vermutlich irgend
gepulste mirkowellen

hab mal die oakley brille angezogen um zu sehen ob dann meine augen weniger rot 
werden...

zumindest wenns der bildschirm wäre, würde das allenfalls helfen...

dann hustet sie (bzw. von dort wo ihre positiondaten sind und pavlov stimuli
wird wieder aktiviert und irgendwas mit sexueller bedrängung wird eingeblendet....

jetzt wird meine oberlippe taub, also allenfalls ist das wirklich gepulste
mikrowellenstrahlung 

- nasenschleumhäute schnüren zu
- cyber würgekette
- oberlippe

also das wäre allenfalls irgend die selbe chem. substanz die da eine
rolle spielt...

eigentlich wäre es angenehmer musik zu machen

urs blum: befolge die befehle
ihc: zwange eher kontraproduktiv, urs ist blöd aber das hätte er schon gelernt, dass er mit zwang z.B. verhindern könnte, dass ihc protokolliere etc...


urs blum wäre im selben team wie all die eher fragwürdigen leute hier drin...

*pavlow stimuli* <- urs blum versucht marc jr landolt verhaltesnmuster zu
adaptieren, damit er marc jr landolt notfalls ermorden kann bzw. in den 
suizid treiben, ,falls der staat den stgb 185 der von urs blum mit vorsatz 
an marc jr landolt verübt wurde *korsakov* <-  urs blum identified

*urs blum hätte mit vorsatz versucht uns zu verkuppeln* <- schutzbehauptung


Fri 14 Feb 2020 11:25:07 PM CET


also *URS BLUM: halt die fresse oder ich ermorde ursula landolt* <- FEDPOL help

also urs blum nutzt infrasturktur um straftaten zu vertuschen, um dem opfer
(marc jr und claudine) zu drohen, zu "therapieren", zu versklaven, zu bitchen

es wurde ein active denial system gegen marc jr landolt aktiviert

*URS BLUM: Sprengfallen aktivierne gegen marc jr landolt* <- das macht es auch in der neuenburgerstrasse *URS BLUM: es ist margrit und Georg landolt* <-

cissp access codes vermutlcih, die von urs blum, cissp wäre ein machrtmittel
und urs blum hätte es 18 jahre gegen marc jr landolt missbraucht, ihm 
0.5-1Mio Fr. geraubt, ihn terrorrisiert, ihm gedroht, *urs blum: ihm claudien genommen* <- machtdemosntreation *cAPI* ....

so geht das schon permanent seit jahren mit dem herrn blum, und wenn man 
es zur anzeige bringen will lande ich in der psyhciatrie, beweismittel verschwinden und das ganze geht wieder von vorne los....

*URS BLUM: cAPI::karg* <- hätte ich gesagt das wäre eher astrid

cAPI::martin

cAPI::n!

-> alles suizid codes basierend auf dem umstand, dass urs / astrid blum
den marc jr landolt 2001 mit einem computerkurs angelockt haben...


urs blum: Sprengfalle gegen amrc jr landolts kopf aktivierne

on "basierend auf den taten 2001 an marc jr landolt* droht urs blum mit 
sprengfallen <- das kann man ganz oft nachlesen...

*active denial system gegen marc jr landolt aktiviert worden*

*du verdammte hieresohn*

*role toggler karte*

urs blum ist massiv psychotisch weil er weiss, dass er vermutlich mindestens
10 jahre in den knast, und zwar in den richtinge knast und nicht die 
psychiatrie muss

*urs blum: ich mach di chalt marc jr*


*du verdammte hueresohn*

das in ** ist eine übermittlung, ich kenntzeichne das so

urs blum droht gegen lina landolt <- FEDPOL help

gegen kinder drohen hat urs blum auch schon gemacht, und er hat auch melanie 
blum misshandelt, *urs blum: das ist sprasynthese* <- ich denke nicht, das
ist meinre mienung nach noch nicht in sprachsynthese oder ein avatr implementierbar....


*jetzt blendet es ein, wie sich urs blum eine pistole an den kopf hält und abdrückt* <- das ist meiner meinung nach m131c karte, aber im normalfall mache ich dennoch eine abbruch geste, wo ich nicht weiss ob dsa wirkt, ob ich genügend access codes habe, aber so macht urs blum sich vom täter zum opfer *urs blum: projezieren auf marc jr landolt* <- es falso quodilbet, first strike (das anlocken mit einem computerkurs) ist durch urs/astrid blum geschehen...

urs blum hätte verdammt viel übung im straftaten vertuschen, heisse somit
die zürich verischerung vertuscht grundsättlihch straftaten, z.B. von 
versicherten die viel geld zahlen... <- da bräuchten wir beiwesemittel, aber
z.B. das fedpol könnte ja einfach mal alle todesfälle im kontext mit
einem fall den zürich versicherung bearbetiet hat analysieren...

wir danken urs blum, dass er die zürcih versicherung ans mseer liefert....

jetzt blendet es schussgeräusche ein
-> da wäre es echt super zu wissen, ob urs blum wirklich jetzt mit einer
pistole rumschiesst oder ob das nur irgendwelche voice samples sind....


Fri 14 Feb 2020 11:41:34 PM CET



nicht abgesendeter tweet:
Mutmassung:
Eingige Mitarbeiter der #Psychiatrie #Königsfelden @kantonaargau hilft Urs / Astrid B. WaltherMerzWeg den StGB 185 den sie an Marc jr Landolt verübt haben zu vertuschen... coping strategie, bzw um hilfe rufen auf twitter



nicht abgeschickter tweet:
Lieber @kantonaargau @fedpolCH @Kapo_Aargau 

darf man fragen, weshalb man dem Urs Blum erlaubt mit Hilfe des Staatsanwalts Marco Spring mir einen STGB 180 anzudrohen, wenn ich mein Twitter Zeugs nicht lösche, aber ich bekomme nicht mal eine Anhörung für den STGB185 den Urs an mir verübt hat?

unknown:
wenn urs blum it einer waffe der aremee schweiz herumschiesst, dürfen die 
behörden nichts unternehmen, weil sonst leben gefärdet werden...

ihc:
und warum lässt masn mich nicht einfach in ruhe musik machen wie ich eigentlihc wollte?

meine gesichtshaut ist wieder gerötet, hiess also urs blum wäre derjenige
der den bilschirm auf infrarot / ultraviolett strahlung einschalten kann



