Tagebuch Sat 08 Feb 2020 03:58:53 AM CET @ debian

ich habe die küche aufgeräumt und geschirrspuhler etc...

dann 2h später kommt der güdel und macht das selbe aber ohne dass 
er wirklcih etwas aufräumt, meine hypthese wäre "abschöpfen des rahmes"
also er tut so als ob, löscht meine szenen und behauptet dann er hätte die
arbeit gemacht....


*FU* *pavlov stimuli* *sexuelle bedrängung gegen marc jr landolt* *visual faust ins gesicht von marc jr landolt* *pavlov stimuli* *medulla spinalis typos* *urs blum stimme lallen* *FU* ****URS BLUM IDENTIFIED**** *FU* *unduzierter Hass* *bedrängung durch güdel im tv zimmer* 


urs blum aktivier den güdel der mich angreift immer wenn ich mit aquila
flirte oder effizient vorwärts komme

*bedrängung durch güdel* *hitlernder güdel der sagt ich müsse ins bett* *pavlov stimuli* <- ca 20 irgendwelhcer codes, urs überbeisst, aber wesehalb?

ich denke das *geh ins bett* wäre doppelt umgekehrte psychologie, ermittelt
mit einem learning algorithmus der mein normales verhalten rausfindet
und dann das in einen befehl umwandelt, damit urs&&güdel das gefühl haben
sie seien überlegene herrenrassen hitler volldeppen *visual faust in marc jr ljandolts gesicht* *cAPI Urs* <- urs ist komplett am überbesissen?




Tagebuch Sat 08 Feb 2020 04:11:35 AM CET @ debian


efficiency detection karte
1. bedrängung und drohung durch güdel
2. rumgehitlere ich solle ins bett
3. ich solle genau das gegenteil machen
  ->so können sie in beiden fällen behaupten sie seien überlegene herrenrasse
4. sexuelle bedrängung durch alte halb nakte frau && smoke1 karte
dann a16 karte

->also ist das hauptanliegen (das wäre verutlich der geisteskranke pfisterer)
zu verhindern dass es effinizent zu benutzen ist an einer gerichtsverhaltung

urs blum übermittelt (kann ja niemand anderes sein da wir grad rausgeunfden haben, dass urs blum den stgb185 vertuschen muss), er hätte rafael neumann eine waffe gegeben um mich "notfals" zu erschiessen FEDPOL, das sollte man ev überprüfen, kann aber auch nur sein
dass urs blum mir die schlafstelle mit psychoterror zerstören will




Tagebuch Sat 08 Feb 2020 11:18:22 PM CET @ debian

mit micha (mitpatient) geschirrspühler ausgeräumt und eingeräumt
rösti gekocht und gegessen

er habe mit 17 jahren ein rörlchen in den "zeugs zwishcen den beinen gesteckt bekommen" von spital... weil er sich mit irgendwas infiziert habe....

danach hätte man ihn in die psychiatrie getan, er sei immer zuhause bei der
mutter gewesen

er sei auf einem bauernhof gewesen, wo der sohn gestorben sei, 
ich könnte mir vorstellen, dass er sündenbock war
a) sündenbock für den täter
b) sündenbock damit die familie des opfers nicht gegen den echten täter ausgespielt werdne würde

mit ohne medikamente sei er lebhafter



ihc habe ihm gesagt er sei anstrengend, und er ist anstrengend, und auf dem
off sei er noch anstrengeder aber normal sei er normal...

er habe den raum gesehen wo der sohn des bauern der einen töff unfall hatte
alles mit blut vollgespritzt habe, es sei allenfalls selbstmord gewesen
->bis heute ungeklärt, würde ihn belasten...

dann wechselt er von opfer rolle auf kläger und geschworenen rolle <- WHY?
->eraser, autotexte?

dann wechselt er von vergewaltigungsopfer auf kläger weil ich mein schwänzchen
angefasst hätte
->eraser, autotexte?



Sat 08 Feb 2020 11:44:55 PM CET
habe vor ca 15 minuten der pflege gesagt, dass es sicher schwer ist für ihn,
dass er nicht genau weiss, was da gelauen ist und sie solle das bitte
protokollierne.....

