Tagebuch Thu 06 Feb 2020 12:09:41 AM CET @ debian

ich überlasse rafi jeweils das zimmer, weil ich eher nacht aktiv bin

scheinbar interessiert es ihn aber was ihc mache, läuft marilin manson
musik hörend durch die psychiatrie, im esszimmer wo ich in ruhe
denken möchte... das system versucht auch mich agressiv auf ihn zu
machen, aber ich werde nicht aggressiv, weil er 10 jahre jünger ist
es war für mich vor 10 jahren auch schwerer in der psychiatrie

-bzw. blendet das system ein ich sei vor 10 jahren auch immer herum gelaufen
und hätte die leute so sauer gemacht, bzw. mich macht es nicht sauer, ich 
habe ein bisschen mitleid, er hätte das zimmer für sich alleine

die therapie-infrastruktur / medis macht ihn nervös?

allenfalls braucht er eine vater figur, vielleicht hatte er nie eine vater
der gutmütig mit ihm ist? ihn als müllschlucker und sündenbock und prügelknaben
missbraucht hat... vermutlich so wie viele männliche (älteste) kinder?

Thu 06 Feb 2020 12:14:21 AM CET

somit könnte es schon sein, dass die mutter von rafi pädophil auf ihn ist,
dass der vater deshalb eiversüchtig ist und ihn abgerichtet hat...

das ist so weit reine spekulation

ich weiss nicht, ob er schon eine freundin hatte, er redet von frauen
und sex, aber allenfalls (mutmassung) hatte er noch nie eine. weiss ich aber
nicht und wäre auch ncith meine sache und wäre auch besser wenn das weiblein
entschieden / kuppeln für die gute seite der macht abklären würde...

definitiv patient, definitiv armes kind

- es wäre gut, wenn man ihm mit dem abnehmen helfen könnte
- es wäre gut, wenn er eine vertraute hätte
- es wäre gut, wenn man allenfalls rausfinden würde, was mit den eltern schief
  lief

im idealfall wäre es wohl jemand aus seinem bekannten umfeld

- ich hätte auch vermutet, dass er altruistisch ist
- er habe die kirche fertig gemacht und alle sauer auf ihn gemacht
- er habe eine baustelle zertrümmert -> allenfalls gesteuert
- er sei security gewesen
 -> er stalke mich (180° gegenteil ambiguität, split brain, infrastruktur?)
- er sei zu faul um zu arbeiten
- er sei student

-> er hat kein zuhause, wird als springer eingesetzt <- von wem?

seine aussagen werden mit meinem datensatz verknüpft

Thu 06 Feb 2020 12:23:47 AM CET

vielleicht gibt es schon eine "ewige frau" (natacha) und ihr vater würde ihn
als BOT missbrauchen, sowas wie ein cAPI

er möchte nicht alleine sein?
er möchte gesellschaft von einer vater figur die altruistisch ist

->allenfalls auch als disassembly protection um zu verhidnern dass ich 
die m150 karte mache, bzw etwas dazwischen

code enigma

-> ich kann kein wirkliches profil machen, denn ich kenne sein umfeld nicht

=> ich würde diese akte an einen gutartigen gleihcaltrigen medic 
(ev besser weiblich)
in seiner ursprünlichen herde weiterleiten, hab zu wenig möglichkeiten
rauszufinden was genau ihn so geschädigt hat

anfangs war er mit älteren frauen am reden, everybody is good enough
->weiteres indiz dass jungfrau, ungebunden, fehlender seelenpartner

ja ihc habe irgendwie mitleid mit ihm, alleine, in einer psychiatrie

->jetzt projeziert es das auf mich

also da wäre mal ein "forward / reverse contacts" von seinem sozionetzwerk
und nicht nur das was im handy ist sinnvoll, und vielleicht gibt es da
eine gleichaltrige der es genau so geht, bzw. wenn er schon eine hat / hatte
dann müsste das berücksichtigt werden

da bin ich nicht genug bio zeugs bewandert, aber fände man das mit einem 
abstrich raus?

weshalb macht man die patienten in der psychiatrie auch noch zusätzlich
dick, das würde ja dann dazu führen, dass die patienten weiter isoliert
sind. bzw. bei rafi stört es mich schon dass er einen riesen bauch hat
und sein füdli immer aus den hosen raus schaut, aber meiner meinug nach
hätte er einen guten charakter...

ich bitte darum alles hier geschireben als lüge und komplett falsch zu 
betrachten und erst aktionen zu machen, wenn man auf das selbe kommt

dann ist der rafi scheinbar auch patient von otto wernli
ich hätte otto wernli eigenltihc tendenziell als triebgesteuert auf sein
t[o|ö]chter eingestuft, bzw. hat das system das so eingeblendet

da wäre es allenfalls sinnvoll mal rauszufinden, ob der otto wernli
mit der mutter von rafi kontakt pflegt, dann das fear factory t-shirt
dass er angeblich ovn seinem bruder habe stelle ich auch in frage,
nicht mehr normal verteilt, denn vip2

allenfalls sklave seiner mutter / vater

blick pflege: persöliche Daten erfassen
ich: wer ist rafi genau?
pflege: ich hätte seinen ganzen namen im facebook gegoogelt
ich: das profil ist aber irgendwie nicht auffindbar, ausserdem wird das 
     nicht im tagebuch / rechnerarchitektur stehen

allenfalls ist er müllschlucker für ein ganzes netzwerk, sündenbock...

dann hat es noch eingeblendet, dass rafi mathias karg sei...
->urs blum wird allnefalls auf mein tagebuch etc zugreifen?

cAPI urs... -> eine spur nach definition von simon stäubles quelle

meiner meinung nach handlungsbedarf, und wenn ich recht habe mit dem
altruismus den er mit zynismus verschleiert, dann wird er alle anderen
die nicht altruisten sind ablehnen....




