Tagebuch Sat 01 Feb 2020 07:47:29 PM CET @ debian

Tagebuch Sat 01 Feb 2020 09:29:32 PM CET @ debian

ich frage mich was das problem dieser leute ist

wissen die alle, dass *E* <- zeitglich mit dem husten des typen mit dem ungepflegten bart


wissen die alle, *E* 

wissen die alle, dass ich seit 20 oder gar 40 jahren der sündenbock *cAPI Urs* 

wissen die alle, dass ich seit 20 oder gar 40 jahren der sündenbock bin, und haben alle ein schlechtes gewissen und häucheln jetzt
dass sie mir helfen wollen um sich selber ein gutes gewissen vorzugaukeln? selbstbetrug?

oder sind die menschen einfach zu blöde *cAPI...*

wissen die alle, dass die 20 jährigen informatiker damals im 2000 nur die sündenböcke für die 1960er informatiker waren und haben jetzt ein schlechtes gewissen
und häucheln deshalb, dass sie nur helfen wollen?


merken die nicht, dass sich mein zustand jeden tag verschlechtert mit dem sie mich therapieren möchten?

oder wollen die mich dazu anstiften den entschiedenden fehler zu machen, mein treueversprechen dass ihc claudine gegeben habe zu brechen 
oder dies auch nur zu versucchen, damit ich danach schuld bin falls caludine suizid begeht?


bekommen die geld vom nsa/cia um zu verhidnern dass wir weitere misstädne aufdecken, wie z.B. die schleusen in der kinderpsychiqtrie?


Sat 01 Feb 2020 09:35:06 PM CET






Tagebuch Sat 01 Feb 2020 09:38:35 PM CET @ debian

ich hätte die mutmassung angestellt, dass pfisterer abwechselnd ein

spontane entladung bei georg landolt (1950)

 und ein

spontane entladung bei urs blum (~1960)

macht um von sich abzulenken und 2 1960er und älter dazu zu "motivieren" mich anzugreifen....



ich hätte die mutmassung angestellt, dass pfisterer abwechselnd ein

spontane entladung bei georg landolt (1950)

 und ein

spontane entladung bei urs blum (~1960)

macht um von sich abzulenken und 2 1960er und älter dazu zu "motivieren" mich anzugreifen....




astrid&margrit: beide hätten sie in eine zwangsehe gezwungen
ich: dann herzlichen dank, dass ihr die 1980er kinder als schutzschild und waffe missbraucht liebe frauen aus den älteren generationen (zynismus)



der herr güdel sagt: "Ich (herr güdel) sage voraus, dass königsfelden nur nohc eine woche existiert" zeitgleihc wird eingelbendet, dass er eine
atomwaffe in sienem bauch eingehäht habe/hätte

ev nur psychologische kriegsführung

plausibilitätscheck

->nakt scanner


das hatten wir schon mal, das ist afaik ein generic dass bei jedem psychiatrie-aufenthalt irgendwann kommt

irgendwer: wenn güdel eher psycholgoisch unterwegs ist wäre es zu erwaren, dass es psychologischie kriegsführung ist

ich:
hätte ihc zwar auch gesagt, wäre aber sicher die falsche empfehlung, da wäre so etwas wie "least privilege" sinnvoll, also müsste man mal scannen...

unknown:
terraherz / naktscanner würden die bombe allenafalls auslösen

->geigerzähler, der wäre non-invasiv, sprich im p4 hat es afaik ein röntgengerät und somit auch so equipment....


dann disassembly protection
-er sei einfach nur fett
-er sei schwanger, wir würden eine schwangere beleidigen
-....


ich hätte vor stalders auto geschirben, dass das sprengstoff drin ist

ich, ich habe protokolliert was das system übermittelt hat -> somit müsste man halt mal auf mich hören und mal diese netzwerke in frage stellen!!!!

->somit wäre es zumindest mal irgendwo protokolliert gewesen..., denn wenn ich diese übermittlung nicht mit kreide protokollliert hätte und da ist
eine bombe in jürg stalders auto dann wäre es ja auch wieder nicht recht, somit wäre es zu erwarten dass es psychologische kriegsführung geegen mich ist
um mich in jedem fall fertig zu machen

entweder mit so etwas wie dem "unterladssener protokollierung mit todesfolge" oder mit
stgb 180

da tippe ich darauf dass das urs blum oder hansjürg pfisterer gewesen ist... dnen imho sind diese beiden herren seit 20 jahren immer am mich stalken, mich am terrirosieren


ausserdem war afaik die erste atombomben einblendung im bauch eines patienten viel früher....


Sat 01 Feb 2020 09:58:28 PM CET

ausserdem apropos mit 14 jahren einen assemblerkurs im miessner kaufen .... das ist einfach fucking hinterhälitge asymmetrische kreigsführung gegen 
jüngere weil das ja so einfach ist und sich urs und pfisterer dann ein bisschen weniger minderwärtig vorkommt...


dann ist das auch ncoh dem gewesen, dass urs blum den philipp blum abgerichtet hat dazu zu sagen "ich (philipp) will sprengmsiter werden"

ja ich hätte gesagt für das programm agent wird es langsam ungemütlich, das programm agent ist langsam sehr paranoid, allenfalls müsste man da medis erhöhen...

Sat 01 Feb 2020 10:13:50 PM CET


dann will man ja auch keine menschen umbringen, also ich zumindest nicht, also was tun mit dem program agent???

herr güdel redet
ich sage dem herr güdel: "sie sollen still sein hat die pflege geagt"
dann schreit er ganz laut "ruhe" um der pflege zu suggerieren ich hätte angefangen....


und hier ist der beweis erbracht, dass der herr güdel massiv manipulaitiv ist, weder dement noch blöd


Sat 01 Feb 2020 10:26:27 PM CET

somit wäre die frage, jetzt wo der herr güdel matt ist und es schon wieder versucht die aussage umzudefinieren und zu seinen gunsten zu modifizieren,
wer ist der vorgesetzte von herrn güdel udn / oder sein backoffice team....

->aber das können wir allenfalls nciht ovn hier aus beantworten.... aber ich tippe mal ganz stark auf den herrn dr. hansjürg pfisterer und den urs blum....








Tagebuch Sat 01 Feb 2020 10:31:19 PM CET @ debian
dann könnte man jetzt lawfare und so weiter machen....


aber sinnvollerweise würde das fedpol mal schauen, dass sie eine liste bekommen von mitpatienten die auf der selben station waren wie der herr güdel
und da schauen, dass ungefähr gleichaltrige opfer diese patienten wieder geseund kriegen... würde wohl mehr sinn machen als ...

aber von mir aus könnte man den herrn güdel gut auch irgend in einen kellerloch sperren wie den hanibal lecter in schweigen der lämmer und schauen dass 
er nicht auf die bahamas abhaut... und vorallem von patienten jüngern alters fernahlten


unknown weiblein:
oder als traininslevel benutzen....

ich:
rotfl...





Tagebuch Sat 01 Feb 2020 11:03:24 PM CET @ debian
pflegerin fasst herrn güdel an, mir blendet es ein, dass sich der herr güdel daran aufgeilt, dass die jüngere pflegerin ihn anfasst

dann rennt sie panisch weg (b1&&t1) und es blendet ein, dass herr güdel grad gestorben sei

(chronologisch protokolliert)

dann sagt sie er hätte einen hohen blutdruck, und sie mache ihm jetzt eine bullion....

allenfalls hat er eine funktion, um den hohen blutdruck selber auszulösen oder es so darzustellen

jetzt hätte er zu tielfen blutdruck...

wir sollten diese infrastruktur wirklcih in den griff bekommen....

ich habe das gefühl, der "nette" herr güdel macht eine show, kann aber als nicht in medizin ausgebildetes personal das nicht mit gewissheit sagen...

wäre die m121c karte mit medizinischem addon...

dann blendet es ein, dass das ein gleichnis für mich sei
dann blendet es ein, dass das eine übungsmission für mich sei <- würde ich unkosher empfinden andere menschen als laborratte zu gebrauchen oder angeboten zu bekommen


Sat 01 Feb 2020 11:09:06 PM CET

bzw. so eine aktion würde dann allenfalls auch davon ablenken wer vorgesetzter oder backend team ist, wo ich wie bereits erwähnt habe ich vermute dass das
der herr dr hansjürg pfisterer und der urs blum ist

man müsste auch davon ausgehen, dass pfisterer und urs (falls meine annahme stimmt) ihn als zeugen "entsorgen" würden um zu verhindern dass die oberen ränge auffliegen



Tagebuch Sat 01 Feb 2020 11:13:02 PM CET @ debian
die pflegerin hat ihn jetzt im rollstuhl ins zimmer gefahren
man sollte aber dennoch aufpassen, dass der herr güdel nicht auf den 30 jährigen mitpatienten in seinem zimmer los geht.
meiner meinung nach sollte nciht ein 30 jähriger patient ins zimmer eines solchen ~60-70 jährigen getan werden

allenfalls hätte den hohen/tiefen bluttdruck irgend eine chemitrode ausgelöst...
aber ich bin da zu wenig medizinisch bewandert, dsas ich so etwas genau sagen könnte

emergency is where i want do be  <- NO!

unknown:
und es könnte sein, dass der güdel nur ein bot ist und jemand ihn instrumentalisiert

ich:
glaube ich nicht, wäre erstens schutzbehauptung
zweitens die szene wo er lügt mit dem keyboard
drittens wo er versucht die pflege gegen mich zu instrumentalisieren
...
...
...
...

es hat jetzt das domiain model: güdel -> 5 mitpatienten -> pflege -> junger Mitpatient überschrieben
->also das design pattern versucht man allenfalls zu schützen, dann wäre es ein globales generics

->karte



