Tagebuch Mon 24 Feb 2020 11:49:59 AM CET @ debian

[prviate class]
fabienne roos leonie:

Missbrauchsopferi bzw misshandlungsopfer des vaters, wichtig wäre ihr zu helfen und 
nicht den vater zu zerströren

vater zerstören: 5 Min
ihr helfen: ~5 Jahre

(aporops faule säcke)

dann hat jemand ihr handy genommen, jung, freiwild, respektlosigkeit
hab ihr mal meins gegeben...



Tagebuch Mon 24 Feb 2020 09:34:08 PM CET @ debian

0797950755 fabian haller -> kanti vorher fertig gewesen
-> kanti aarau e ->informatik

->reverse / forward contacting fabienne Roos eltern ...


diagnose liebeskummer



Tagebuch Mon 24 Feb 2020 10:03:59 PM CET @ debian
borderline / bipolar -> differnetialdiagnose += Liebeskummer

->mit nicole reden

vater hält sie in albträumen fest

bei mir ähnliche szene, ich bin mit wohlgesonnen gleichaltrigen zusammen und
werde dann von hinten durch eine hecke weggezogen aus der gruppe der freunde
raus...

schlafparalyse, bei ihr und bei mir

ihr vater hat sie mit unterschenkeln festgehalte bis sie keine luft mehr bekam...


