
Sat 01 Feb 2020 06:24:21 PM CET

ca 15:00
pflegerin gesagt, dass ich mich von ihr bedrängt fühle und von älteren patienten

18:00
sagt sie ich soll die anderen patienten nicht belästigen, also sie wirft
mir das vor was die andern mir antun


dann habe ich getwittert, dass ich es nicht in ordnung finde jüngerer patienten
zu belästigen und man den jüngeren patienten ihre rückzugsmöglcihekiten lässt

->somit streichen die mir alle rückzugsmöglichekiten, bzw bieten mir an,
jüngere zu belästigen

rafi im schlaftimmer, der wirklich einmal ruhe haben sollte und sihc erholen
sollte. ich lasse ihm das zimmer, bin nur 2 mal rasch drin um relevantes zu twittern und dann wen er nicht drin ist


dann der jügnere dünne patient der im tv zimmer hockt: ich sehe dass es dunkel ist (choosen plaintext) und gehe rein da ich vermute dass da niemand drinn ist

*pavlov stimuli* <- hahaha

dann bin ich 1 minute drin, und die alte kleine frau die mich immer bedrängt
lacht dann so im stil: "hahaha, der marc jr landolt hat jetzt gegen seine
maxime verstossen, wir könnnen ihn jetzt vermöbeln und vergewaltigen"

hab ich aber nicht, ich lasse den tv raum dem kleinen, aber dann gehen die anderen pädos, der dünne der immer hustet wenn ich vorbei laufe zu ihm rein und
belästigt ihn

das mit der maxime: die lesen meinen twitter account
->somit haben wir die möglichkeit für "choosen plaintext attacks"
-----------------------------------------------------------------


dann wäre es allenfalls i.o. zu schauen, dass sie den kleinen im tv zimmer
nicht platt machen...

immer aufs essen...

Todo: gestural interface des alten güdel rausfinden

pavlov stimuli braucht er um junge patienten abzulenken, dann macht er
eine geste, wie wenn er den junge mit einer waffe erschiesst, stgb180 gegen marc jr landolt

dann hat er einen code: reiben an der augenbraue, aus seiner perspektive
die rechte augenbraue

dann die alte ein bisschen jüngere frau die dünn ist, die versucht mich zu 
bitchen, spuckt virtuell in mein essen und wenn ich es essen würde, solle
das heissen ich würde ihr für eine vergewaltigung durch sie zustimmen

*Forkt auf mehrerer patienten* 

güdel voice: ich mach di chalt
->ausserdem seiht der güdel ein bisschen aus wie der stefan kopp, aber so
50 jahre älter...

*du verdammte hueresohn*

*aktivierung des bots in güdels zimmer, der junge mensch, den sollte man 
auch nciht zum güdel reintun, WTF... ich mag den jüngeren dicken menshcen
nciht so, aber das wäre dann auch nciht recth



