Tagebuch Sat May 21 19:12:00 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>










                 
                /\
               /  \
              /    \
             /      \
            /        \              <= ????????
           /          \
          /            \
         /              \           <= ????????
        /                \
       /                  \
      / Soziale Bedürfniss \        <= ("Cyber")-Isolationszelle 
     /                      \
    /                        \
   /  Sicherheits Bedürnisse  \     <= Zwergschnauzer ähm Gauleiter der richtige Einschusslöcher vor
  /                            \       der Haustüre des Targeted Individuals macht(e)
 /                              \
/  Physiologische Bedürfnisse    \  <= Prostata Implantat => Toiletten-Zwang





Tagebuch Sat May 21 19:33:12 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>
Tagebuch Sat May 21 19:36:55 CEST 2016 @

Schachnovelle Teil 2 ( die PC Variante )
<mansplain>

scheinbar versucht man über Konsum und Konsumbedürfnisse meine Listen zu füllen
ArrayList<TODO>
ArrayList<GOTO>

pseudo code:
1. ich betrachte in meiner Wohnung die sich dem Ende neigende Flüssigseife
2. es startet das "GIT"-Repo => du stirbst ohne Flüssigseife
3. Einblendung des Regals in der Migros Buchs wo diese steht
4. ich würde da hin gehen
5. da warten dann "zufällig" grad bei diesem Regal 4 maximal-glupschende triebgesteuerte sexuell bedrängede Pädos
6a. aktivierung ProstataImplanta
6b. dann wird da das Active Denial System oder das Amygdala-Implantat aktiviert und dies Szene so eingebrannt (Behavioural Sciences)
7. das überschriebe dann alle anderen relevanteren TODOS, Sexuelle Bedränung => Limbic System Vulnerability Hack
8. wenn sie zugriff auf das Spinal Cord implnatat (Medula Spinalis) haben startet Zeitgleich die "Selbst"-Korperverletzung


aledged nsa/cia global control roadmap

1990: Hardware Backdoors in Computern, irgendwas wie AX.25 über simplen Filter an zB JTAG + Microsoft als Sündenbock bis Mittäter
2000: Hardware Backdoors in Autos, Autisten die was gemerkt hat abräumen... Mercury Puzzel ≙ Matrix 1-3
2010: hardware Backdoors in Smartphones, grössere Flächenabdeckung und ARM Hersteller in England als Sündenbock
2020: Hardware Backdoors in ???????

#Stimoceiver #WO2005055579A1 #US6169924B1 #US4877027 ...

Zettel:
der standard autolenker Zombi ist grossmütig und will einem auf dem fussgängerstreifen durchlassen, sein fahrzeug
überträgt dann insgeheim malware ins #wo2005055579a1 des fussgängers (ja was der zombi wohl nicht weiss)
nimmt man das "geschenk" nicht annehmen, lässt die selbe infrastruktur den autolenker austicken... und 
den fussgänger anbellen,  zombi mission failed => Pain...



urs könnte allenfalls den georg avatar benutzen um marc jr weiter isoliert zu halten...?

mutmassung: wenn man einem richter mord nachweisen kann "benutzt" der richter dann sein ganzes kontaktnetz (HUMINT)
und all seine ("Cyber")-waffensystem (SIGINT/COMINT) um den Zeugen zum schweigen zu bringen??

urs blum wäre somit black-hat

urs blum hätte somti zugriff auf die gesammte cisco backbone infrastruktur der schweiz und mehr waffenrechte als jeder budesrichter

ambivalen des nazi-archetypen zwischen

-bewaffnete MKULTRA Killer ämh "Soldaten" zu besitzen

und

-jungen frauen einreden zu wollen, dass er (wie auf der Pringles dose) ein guter mörder ähm mensch sei?


der richter hätte sich sowohl auf bundesebene aus auch auf kantons-ebene backdoors zum Rechts-Informatik System gelassen


Kommunikations-Schema
1. im Mumble-Kanal der gleichaltrigen Schafe, vertrauen :)
2. im Mumble-Kanal der Offiziers "Herrenrasse" die älter ist => )':
   =>zu lange da drin würde dann zu Suizid oder Amok führen

Pattern
1212121212121212
1221221221221221
1222122212221222
1222222212222222
=> da hätte ich gesagt da wird schätzungsweise an mir herum-experimentiert seit ich 2002 am WalterMerzWeg 6 gelebt habe
   aber das ist vermutlich nur "Zufall"

Prerequisites:
ComChannel / Frequenzen von mir bekannt, das Jahr Aufenthalt bei den Offizieren Blums diente nur um mein Interface zu hacken?













