Ein bildungssystem das darauf basiert dass sich liebende weiterbilden weil sie den partner retourwollen ist exploitbar mit der aussage, 'vergiss die formeln sie ist gegangen.'
Gegenmassnahme: die angebetete oder der angebetete muss der person diese unsicherheit nehmen. Wenn die person das nicht tut will sie den betenden / die betende als terroristen einsetzen. Haftbefehl gegen claudine blum.

Notiz der mensch vorne rechts hat die entsprechende frequenz gefunden mit welcher man micht zum suizidversuch triggert.

Claudine koenne sich jetzt stellen oder ein lebenlang auf der flucht sein

Ich sei einfach zu bekloppt gegen sie zu klagen. Es sei nachweisbar.

Konditionierungsphase bei ihr im zimmer 1jahr umfeld involviert, ueber kopf hinausgewachsen. Voice codes.

Sind relativ vielmehr faktoren, kann man nicht so auf eine tatsache herunter reduzieren. Ausserdem war sie da gerade 20, ich denke eher dass die grosseltern sie so versklaven wollen. Aeltestes kind, terrorwaffe der eltern.
