Server club, integration in die alkoholsucht. Selbst ein studierter uni zh jurist draengt einem den alkohol auf.

Distributed systen
1. Anfuetterung alkoholkonsum aarau pfadiheim (mueller freut sich, das war ich nicht)
2. Anfuetterung kiffen
3. Anfuetterung harte drogen und das waere weiter so gelaufen bis zum tag x

Weiteres pattern: nonverbal anderen den willen aufdruecken, somit gut fuehlen, befehle erteilen und *juhui* sie werden befolgt.

Als als einzelner nicht moeglich diese kampfsauf truppe zur vernunft zu bringen.

Herrschaft der fettbaeuche.

Aber das system sorgt dafuer dass sie sich gut fuehlen.

Distributiver algorithmus sorgt fuer gemeinsame erinnerungen und somit common sense, also ich wuerde mich as uni zh schaemen so einen juristen zu produzieren.

Hypothese: braendlis jus klasse ist ein gekaufter titel.

Wer nicht trinkt sei asozial
Sowas sollte echt terapiert werden: verankerung, induktionsschritt, 

System das nach regeln funktioniere, je laenger man es spielt desto besser ist man.

Hauptaugenmerk auf den konsum von suctmittel. Somit muesste eine unsichtbare universitaet so ihre mitglieder und absolventen arbeit besorgen

Psychiater
Arzt
Anwalt
Justiz
Staat
Drogenproduzenten

Gegenmassnahmen:
A) solche orte meiden
   Problem, komm ich hab zucker
B) ...
Essay, dann als eltern den kindern verpflichtet in suende, dann ist man froh wenn man sie an solche orte abschieben kann

