Gestern noch: nicht die anderen 3 seien militarist, ich sei der militarist. Funktion von maeni die schlechte rolle abzugeben. Ausserdem ist das militaer nicht per se schlecht aber der krieg ist es. Und ich wuerde nicht 100% dem militaer beitreten, denn ich bin dort mit vielem nicht einverstanden, und ich will keine diskriminierende menge sein.

Nach pruegel verhoer mit visualisierung und schmerz am arm wo die pruegel waren. Strafklage folter. Bv 10.

Im zugabteil
Und mensch der lacht dass ich verprügelt wurde.
Source. Aermel schaut beim einen arm weiter nach vorne und ist blau.

Psychologisches provil von menschen die mich zum gewalttaeter machen wollen

A) hass
B) richten
  -statt loesen

Bibel nicht, richte nicht auf dass...

Richten als balsam fuer eigene suenden

Es gilt, ich bekomme 100000 pro h.
%toggler% ich muesse 100000 pro h bezahlen

Detected api wo die menschen den rollen zugeordnet werden koennen. Ist willkuer, macht without brain.

Stimme:
Maeni soll auch selbstverletzend sein
Will ich nicht, das wuerde es schlimmer machen, das waere die logische antwort.

Ich haette es aber gestern nicht verhindert. Wenn man selber gepeinigt wird und jemand verpruegelt dann den peiniger, dann ist man froh dass er einem nicht mehr peinigt.

Wenn man mich nicht verpruegelnd versuche ich logischerweise deeskalierend zu sein.

