Produktiv fuer die firma sein und keine fragen stellen. Sowas sollte man verhindern. Jeder mitarbeiter sollte es irgendwie melden wenn seine firma illegal agiert, auch z.b. beim riskieren von menschenleben wie die installation von right fax von martin geissbuehler.

Der nuance mensch hatabe eine audio software und scheinbar auch ein handschriftenerkennungsprogram dass meine notizen lesen kann. Retina.

Suizid visual sackmesser handgelenk.
Ich solle claudine anrufen und sie fragen ob sie mich einschlaefern koenne

Agressiver virus


