Tagebuch Mo Aug 6 16:29:16 CEST 2018 @ debian


heute war ich wieder an der rainstrasse und hab mit lina gespielt

sie hat dann gesagt ich soll nicht gehen, auch schon letzte woche
hat sie mich festgehalten als ich nach hause ging, scheinbar
mag lina es wenn man sich ganz auf sie einlässt und ungeteilte
aufmerkasmkeit schenkt was ich gern mache.

ich vermute als kind gibt es zu wenige erwachsne die sich voll auf
ein kind einlassen und versuchen ihre gedankenwelt zu verstehen
oder die erwachsnen haben keine Zeit sich voll auf das kind einzulassen
weil z.b. beide elternteile arbeiten damit sie die miete bezahlen können

sie mag es wenn man sich für sie zeit nimmt, mit ihr oder für sie etwas
macht oder bastelt, ihr auch aufmerksamkeit schenkt wenn sie scheinbar
mit sich selber spielt, da muss man aber schon zuhören denn sie lässt sich
gern bestätigen von erwachsenen, gut bestätigung braucht jeder mensch
auch erwachsene, viele erwachsene wissen aber nicht dass das für die
psyche wichtig ist, egal ob kind oder erwachsener

z.B. die abgeschrägten lego in rot die man für dächer braucht, sie
hat sie aufeinander gestapelt statt nebeneinander und jeder hat
für sie eine bedeutung:

der unterste ist der laden
der zweitunterste ist die kasse
der drittunterste ist die tankstelle

sie mag mich scheinbar mehr als ihre gorsseltern, meine eltern
udn ich mag mich noch wage erinnern wie ich vor meinem grossvater
ein bisschen angst hatte weil er vermutlich wie mein vater (ihr grossvater)
sozial unbeholfen ist und zu wenig einfühlungsvermögen zeigt, was 
gar nicht böse gemeint ist sondern einfach erwachsen sich auf die 
faktenlage fixierend, ich hab aber gemerkt dass sich meine eltern, 
ihre grosseltern sich bei mir das "sich in lina hinein versetzen"
abschaut und war aus meinem standpunkt in den letzten wochen viel
kinderfreundlicher

nicht damit man das falsch verstehen würde, meine grosseltern würden alles
machen für meine nichten, ihre grosskinder, selbst wenn sie das haus verlieren
würden, sie haben aber meiner meinung nach ein definizit (vorallem mein vater)
in sachen menschlichkeit, einfühlsamkeit und vorallem er hat sich vom
job her halt immer mit fakten rechtfertigen müssen

lina ist noch ein bisschen grob zu maja, aber das ist glaub nicht mal
böse gemeint, sie will z.B. wie kati ihre mutter maja tragen und auf den
arm nehmen und wie ein tier halten, da sie aber noch keine übung hat
und zu schwach ist um maja zu tragen geht das halt nicth so toll

ich hab lina heute dazu angsteiftet maja ein mais pop (so chips zeugs)
zu geben, also die maja zu füttern, was ich gemacht habe um ihr
werte wie fürsprge etc. weiter zu geben und im gegenzug hat danach 
maja lina ein plüsch spielzeug gegeben das lina haben wollte
und sogar mehrfach

das bestärkt mich im glauben dass kinder gutartig auf die welt kommen
aber durch ihre als kind völlig legitime unbeholfenheit kommt es dann
allenfalls zu tränen, das mit dne mais pops haben wir ein paar mal gemacht
maja wirkte überrascht erfreut dass ihr lina diese gab, und margirt meine
mutter, linas und majas grossmutter war eigentlich eiversüchtig dass
sie jetzt nicht maja die mais pops geben konnte, dann hat sie doch
und dann war lina eiversüüchtig dass meine mutter es ncith lina gab
und sie dann das maja geben durfte...

ich vermute genau da fehlt es auch bei meiner mutter, dass man die eigenen
bedürfnisse zurückstellen kann um so die beziehung zwischen lina und
maja zu unterstützen (damti sich kindliches konkureenzdenken gar nicht
so ausbreiten kann) da ich seit 20 jahren mit entbehrungen, zurückstufungen
etc wegen meiner krankehti leben musste habe ich kein problem damit
meine bedürfnsisse zurück zu stellen, und das schräge ist, dass mich
scheinbar die beiden lina und maja irgendwie mehr mögen weil sie das
nicht bewusst aber im unterbewsstsein merken...

etwas was viele menschen kindern gar nicht zutrauen doch ich vermute
das unterbewusstsein von knindern funktioniert genau gliech wie das
von erwachsenen

was man auch sagen muss ist, dass solche skills in der Wirtschaft, im job
und z.B. bei wohnungssuche gar nicths helfen, da wird auch nüchtern kalt
auf den job, die pflichterfüllung etc geschaut, etwas was ich nicht verstehen
kann aber was scheinbar so ist, und was dann auch viele ausländer den
schweizer anlasten in dem sie von schweizern sagen dass schweizer verschlossen
sind und dass es als ausländer verdammt schwer sei eine beziehung zu schweizern
aufzubauen 

  

Tagebuch Mo Aug 6 17:17:08 CEST 2018 @ debian
daten auf meinem heimserver und auf dme server in frankreich mti rsync
gespeichert

aber zurückc zum thema, wenn lina der maja etwas aus der hand reisst
ist das viellicht nur eine falsch interpretiertes verhaltensmuster das
sie von den eltern (dominik und kati) kopiert hat weil diese ja maja
auch dinge wegnimmt die sie verschlucken könnte oder z.B. papier
dass maja sofort in den mund nimmt und zerkaut, orale phase nach freud

also das konzept dass ich hier zitiere ist das stufenmodell der kognitiven
entwicklung von jean piaget (sprich piaschet, weils einer aus der 
west schweiz war, also französischer name)

ich hoffe die links gehen dann noch:
https://en.wikipedia.org/wiki/Piaget%27s_theory_of_cognitive_development
https://en.wikipedia.org/wiki/Mental_operations

ah nein ich irre mich da es war die Lernzieltaxonomie von Bloom
The psychomotor domain: guided response (englsich ist wichtig), imitation
https://en.wikipedia.org/wiki/Bloom%27s_taxonomy#The_psychomotor_domain_(action-based)

das lohnt sich allemal das mal durchzulesen, das haben wir im studium mal
durchgenommen... gibts auch auf deutsch, heute ist es aber wichtig
englsich zu können in den meisten berufen zumindest...

liebe lina, liebe maja, ich hoffe ich lebe noch wenn ihr das zu lesen bekommt
ich habe auch vor diese dinge in eine blockchain oder smart contract zu
verpacken damit ihr später sicher zugriff drauf habt, denn leider
besteht die möglichkeit dass ihr wie ich an schizophrenie erkrankt und 
dann sind diese dinge zu wissen sehr wichtig, willen wir das mal nicht hoffen
aber ich hätte mir gewünscht jemand hätte meine frühe kindheit für mich
festgehalten...

Euer Euch liebender Onkel Marc
Mo Aug  6 17:29:20 CEST 2018



