 

 

    

Aargau AG

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /TeI: 056 462 21 11

 

Aargau AG

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

 

  

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
08.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
23:30
Pflegeverlaufsbericht um 23: 30
Betr.: Eintritt
Bem.: Pat. kommt in Begleitung von 2 Polizisten per FU auf Station, wirkt angetrieben, Iogorrhoisch, lacht viel. Polizei äussert, dass wir vor Austritt die
Staatsanwaltschaft benachrichtigen müssen!
Pat. bestreitet im Gespräch, dass er per Twitter Mord- und Amokdrohungen geschrieben habe. Er Versteht nicht warum er hier ist, die Polizei sei
wahrscheinlich hinter seiner lnformatik her, die sie beschlagnahmt haben. Pat. sieht hinter dem allem eine Verschwörung. Meint andere hecken seinen PC,
meint Tobias Moser (Ein verstorbener Kollege) sei auch durch einen Mordclan gestorben, da stecke sein Psychiater auch mit drin. Pat. äussert auch, dass
unsere Akten manipuliert seien.
PAt. ist im Gespräch kaum zu stoppen, sagt vieles mit Ironie, lacht oft, sehr Iogorrhosich, teils sprunghaft, redet in ”geschwollener" Sprache, benutzt viele
Fremdwörter, teils ohne Zusammenhang, wirkt teilweise etwas überheblich. Pat. sagt dass er studiere seit 10 Jahren, sei aber arbeitslos.
Pat. erhält Kopie von FU und schreibt sofort den Rekurs. Pat. lehnt Medikamente ab. Würde im Notfall Valium nehmen.
23:45: Während Rekurs schreiben verhält sich Pat. ruhig, wenige Kommentare spricht Pat. vor sich hin.
09.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
06:09
Pflegeverlaufsbericht um 06:09
Betr.: NW
Bem.: Pat. beschäftigt sich bis 03:00Uhr mehrheitlich sst., führt Selbstgespräche, stellt fragen über MEdikamente etc.‚ da Mitpat. stark schnarchen, liegt sich
Pat. im Gang auf Boden, döst ein wenig. Im Kontakt freundlich.
09.11.2013 Ei] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Aleksandar Bukejlovic Pﬂege—Dokumentation
11:05
Pflegeverlaufsbericht um 1 1:05
Betr.: Gemeinsame m. 0A Dr. S. / Psyholog Hr. B. / PP A.B.
Bem.: Pat wirkt im Gespräch psychotisch, Iogorrhoisch, unruhig, misstrauisch . Pat äussert sprunghaft über w’eles: dass er keiner Fliege etwas antun kann, er
ist Vegetarier, sein Psychiater will er wechseln wegen Vertuschung, er hat Posttraumatischebelastungsstörung m. 8 Jahren erlebt ( Elektrische Kabel an
Genitalien gehabt ), will Wirtschaftliche Klärung bezüglich Medikamenten. Sucht: Pat hat V15 Jahren Cannabis probiert. 0A hat pat bezüglich s. Krankheit,
Medikamewnten, weitere Prozedere geklärt. 0A gab Medieverordnung: Risperdal 2 mg TbI 1-0-1-0, Risperdal Consta 25 mg i.m heute zu spritzen danach alle 2
Wö., Blatt 14: kein Ausgang, BE : für 11.11.13 wurde verordnet.
09.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Aleksandar Bukejlovic Pﬂege-Dokumentation
16:30

Pﬂegever/aufsbericht um 16: 30
Betr.: Verlauf
Bem.: Pat wirkt sehr Iogorohisch, ist aber im Kontakt m. PP und Mitpatienten immer freundlich, hilfsbereit, putzt Küche, ruft PP wenn ein Pat Hilfe Braucht ( z.

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

