 

 

     

PDAG Betriebsstätte

P D _.  Psychiatrische Dienste Aargau AG P D 

    

  l . n h i _ -   
Psychiatrische Dienste _ Dep Allgemel ‚psyc atne PSYChose Psychiatrische Dienste 
Aargau AG  Allgemernpsychratrre Psychose 1 (STAT) Aargau AG 

5201 Bru99‚ /Tel: 056 462 21 11

 

 

Pat.: Landolt Marc I Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. zeigt sich weiterhin angetrieben und sehr aktiv auf der Abteilung, nutzt den Gruppenausgang und beschäftigt sich mit Laptop, im Kontakt freundlich.
14.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht erledigt S 251712 ‚ä Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
14:14

 

   a    Status: erledigt, Statusänderung am: 14.11.2013 von: PAGKSFC
Betr.: Therapieanmeldung
Bem.: Bitte in BST und Trergruppe nachmittags anmelden!

14.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
20:20

Pflegeverlaufsbericht um 20:20
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeig sich logorrhoisch, mischt sich teils in Gelegenheiten anderer Pat. ein, im Gespräch ist Pat. ausschweifend, aber gut strukturierbar. Pat. nutzt
seinen Ausgang, hält sich an Abmachungen und kann Antworten, die nicht seinen En/vartungen entsprechen sehr gut annehmen.
15.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
06: 13
Pﬂegeverlaufsbericht um 06:13
Betr.: Nacht
Bem.: Hr. L. zeigte sich anfangs Nacht angetrieben, erst ab 03.00 Uhr schlafend gesehen.
15.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege—Dokumentation
11:09
Betr.: Rapport
Bem.: Staatsanwaltschaft hat sich bei OA gemeldet und nachgefragt, ob Hr. L. vernehmungsfähig sei. OA hat dies beim jetzigen ZB verneint. Hr. L. hat die
Packungsbeilage vom Xeplion noch nicht gelesen.
15.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Christina Pﬂege-Dokumentation

14:40 Zimmermann
.  „E F,

Z!

          
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich angetrieben und logorrhoisch. Im Gespräch mit ihm schweift er weit aus und bringt Beispiele von Studien. Er äussert auch, dass er mit
einem Mitpat. ein Experiment machen will mit Elektroschockgerät und dass wir als Pﬂegeteam dies dann ausführen sollen. Er war kaum zu bremsen in seinen
Erzählungen. Pat. äussert ihm sei langweilig und dass er sich um die Abfalltrennung kümmern will.
15.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712

19:40

 Corinne Vögen Pﬂege-Dokumentation

 

Pflegeverlaufsbericht um 19:40

 

