 

 

     

Psychiatrische Dienste ä
ä

Aargau AG

  

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG i

r

    

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: Rapport
Bem.: Pat. habe Rekurs zurück gezogen. OA wird zu mit ihm Depot besprechen evtl. Wechsel auf Xeplion
13.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
16:22
Pﬂegeverlaufsbericht um 16: 22
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich sehr angetrieben und muss alles kommentieren. Macht mir gegenüber auch oft freche Äusserungen, welche er jedoch, laut seiner
Aussage, nur zum Spass sagt. Pat. zeigte sich enttäuscht, dass kein Nachmittagsspaziergang statt fand, hat die Zeit dann mit aufräumen, putzen und ﬂicken
von Dingen auf dem Geschützten überbrückt. Er meldete sich deshalb auch viel im Büro.
13.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
21:23
Pflegeverlaufsbericht um 21 :23
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. hat diverse Anliegen, will Schraubenzieher, Putzmittel, etc., da er überall irgendwelche Sachen reparieren, putzen oder sonst wie in Ordnung bringen
will. Pat. zeigt Mühe damit, dass PP ihn in diesen Anliegen nicht unterstützt und ihm sagt, dass dies nicht seine Aufgaben seien. Beim Nachtessen dirigiert er
bestimmte Pat. an "ihre" Plätze und scheint auch dort alles nach seinem Sinne ordnen zu wollen.
14.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:21
Pﬂegeverlaufsbericht um 06: 21
Betr.: ZB
Bem.: Pat. die ganze Nacht in der Stube geschlafen, da er wegen dem Geschnarchel vom Mitpat. nicht schlafen konnte.
14.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
08:49
   
etr.: Visite

Bem.: Pat. sagt, dass er gerne alleine Ausgang hätte. Es wird 3x 1h Ausgang verordnet.

Der Grund, warum Pat. das Risperdal vor dem Eintritt abgesetzt hatte war, dass er keine Wirkung gespürt habe. OÄ bietet Pat. eine Mediumstellung auf Xeplion

an. Pat. erklärt sich dazu bereit, möchte zuvor jedoch noch nach Xeplion recherchieren.

Pat. kann heute auf die offene Abteilung gezügelt werden.

Pat. fragt nochmals nach dem Einweisungsgrund, er kann die Erklärung der OÄ annehmen, dass seine Psychose behandlungsbedürftig ist.

ln der Visite wirkt der Pat. angetrieben und redet viel.
14.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
13:44

: k 43:  i, i  ‘Ifz? fämä 5.,;   I; ä. gläyf.‘n..7 Jsg j“, ‚l .k E  f3»?  Z I; l.
r : t..."  a- .-   er? g 423i.) m s  5’ 33€. u:  2  « r  

