 

 

 

Aargau AG

 A

Psychiatrische Dienste _

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

    

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

   

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
19:55
Pflege verlaufsbericht um 1 9:55
Betr.: SD ZB + PsyEd
Bem.: Pat versuchte, an der PsychoEdukation teilzunehmen, was jedoch gründlich misslang. Er war derart angetrieben, Iogorrhoisch und ausschliessiich auf
sich selbst fixiert, dass jede Gruppenkommunikation völlig unmöglich war und er die Gruppe verlassen musste. - Am Abend versuchte er dann, ein paar Mal
als Einzelperson mit uns ins Gespräch zu kommen und gab sich auch sichtlich Mühe, ein wenig zugänglicher zu sein. Stimmungsmässig ist Patient jedoch gut
drauf.
27.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
06:25
Pﬂegeverlaufsbericht um 06:25
Betr.: NW
Bem.: Pat. hat bei jeder Kontrolle geschlafen
27.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
08:35
Betr.: Rapport
Bem.: ZB verschlechtert sich. Seroquel wird aufdosiert. Clopixol i. Res, wird m. OA angeschaut ob ﬁx., Risperdal neu in ﬂüssig.
27.11.2013 E} Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
14:28
Betr.: ZB
Bem.: Pat. hat an TVB teilgenommen, danach ging er in die BST. Pat. zeigt sich angetrieben, fordernd, laut und logorrhoisch und eckt bei Mitpat. an. Ansonsten
versucht sich Hr. L. freundlich und angepasst zu Verhalten im Kontakt zu PP.
27.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
18:57 Zimmermann
       
Betr.: Kochgruppe
Bem.: Pat. erledigt Aufgaben selbstständig. Er führt viele Selbstgespräche mit Fachwörtern und kommentiert die meisten Dinge von Mitpat. und PP. Pat.
äussert, dass er nerve und ﬁndet dies lustig.
27.11.2013 S] Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
20:46

Pflegeverlaufsbericht um 20:46
Betr.: SD
Bem.: Pat ist recht ruhig und angenehm.

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

