 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

WBPAG.

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

“BDAcV

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

         

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

 .    

Bem.: Pat. stand sst. um 10:15 Uhr auf und holte dann sein Morgenmedikament. Pat. zeigt sich freundlich, adäquat, allgemein ruhiger, bodenständiger und
offen im Kontakt zu PP. Pat. ging Duschen, hat danach jedoch wieder die selbe Kleidung angezogen und zog sich dann ins Bett zurück. Am Nachmittag hat er
Besuch der Schwester empfangen.

 
 

 
 

  

17.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
19:53
Pflegeverlaufsbericht um 19: 53
Betr.: ZB SD
Bem.: Pat. ist im Umgang freundlich, gesprächig aber gut lenkbar. Er nutzt seinen Ausgang und seinen Laptop.
18.11.2013 E3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
06:15
Pflegeverlaufsbericht um 06: 15
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat. ist um 24:00 ins Bett gegangen, hat bis am Morgen durch geschlafen.
18.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
08:58
Betr.: Rapport
Bem.: Hr. L. heute auf Xeplion Depotmedikation ansprechen, dieses kann frühstens am Samstag 23.11.13 verabreicht werden. SD wird wegen Beistandschaft
ansprechen auf Wunsch vom Vater.
18.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 g? Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
12:03
         ‘ 
Betr.: ZB
Bem.: Pat. nahm an TVB teil, danach ging er für eine Stunde nach Brugg um Besorgungen (Einkäufe) zu erledigen. Kurze Zeit später zog Hr. L. die zweite
Stunde ein, kam jedoch erst kurz vor dem Mittag retour. Er wurde aufgeklärt, dass er nun für heute seinen Ausgang bezogen hat, auch seinen Lap-Top hat er
bereits 2h gehabt. Pat. wirkt sonst im Allgemeinen ruhiger und angepasster. Hr. L. zeigt sich im Kontakt freundlich und gesprächig.
18.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
19:14

Pﬂegeverlaufsbericht um 19: 14

Betr.: ZB

Bem.: Pat wirkt logorrhoisch, erzählt es habe überall Kameras, wahrscheinlich auch auf der Station, erzählt Verschwörungstheorien. Als Mitpat. Geschirr
zerschlägt, greift Pat ein, versucht Pat zu stoppen. Kann danach sein Verhalten gut reﬂektieren. Am Abend im Verhalten gegenüber Mitpatienten provokativ,

 

