 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

     

 Ac 

    

Psychiatrische Dienste o

Psychiatrische Dienste 
 Aargau AG

Aargau AG

 

 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
09:12

    b l
Bem.: SD nimmt mit dem Arbeitgeber Kontakt auf, um zu klären wie der Kurs von Hr. L. geführt wurde. An Visite werden die Anliegen (Gewichtszunahme)

  

 

 

 

  

thematisiert.
13.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
15:56
Pflegeverlaufsbericht um 15: 56
Betr.: ZB
Bem.: Pat. schläft am Morgen lange und meldet sich selbstständig bei der BST ab. Er lässt auch die Reinigungskraft nicht ins Zimmer, damit sie dieses putzen
kann. Morgen wird er die Polizeieinvernahme haben.
13.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
20:57
Pflegeverlaufsbericht um 20: 57
Betr.: ZB
Bem.: Pat. verbringt einen ruhigen Abend unter Mitpat. Er wirkt ruhig und angepasst.
14.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
04:51
Pﬂegeverlaufsbericht um O4: 51
Betr.: Nacht
Bem.: Hr. L. auf den Kontrollgänge schlafend angetroffen.
14.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
05:00
Pflegeverlaufsbericht um 05: 00
Betr.: TelefonaKapo West Aarau
Bem.: Einvernahme ﬁndet morgen nicht statt, sie werden sich für einen neuen Termin melden.
14.01.2014 . Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 55? Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
09: 18
      '  
Betr.: Visite:
Bem.: Pat. diskutiert über den Austritt. Er spricht über sein Leid das er erfahren hat. Die Wichtigkeit der Medis. werden ihm nochmals erklärt. Wenn man ihn mit
der Realität konfrontiert, fast er es als VonNurf auf. EPD Aarau wird angemeldet. Der neue Termin mit der Staatsanwaltschaft wird abgewartet. Sagt das er vom
Seroquel Migräne verspürt, die Gewichtszunahme macht ihm sorge. Er wirkt ruhiger, kann zuhören. Pat. erhält am Fr. auf den Sa. WEU.
14.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation

 

