 

 

P D  ‘ Psychiatrische Dienste Aargau AG
,_ „.   PDAG Be trie bsstä tte
  De p. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Aargau AG Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 A

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

      

 

 

 

 

 

    

    

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
06:25

Pflegeverlaufsbericht um 06:25

Betr.: NW

Bem.: Pat. wurde jeweils schlafend angetroffen. g
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
08:49

Bem.: Gerichtsverhandlung _
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Aleksandar Bukejlovic Pﬂege-Dokumentation
11:51 _ ‚w Ä V A

Betr.: Gerichtsverhandlung

Bem.: Gerichtsverhandlung auf d. Station P8-2 stattgefunden, Pat wird i. n Tagen schriftlich Entscheidung v. Gericht bekommen.
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
15:53

Pﬂegeverlaufsbericht um 15: 53

Betr.: ZB

Bem.: Pat. zeigt sich oft referierend, angetrieben, bleibt jedoch im Kontakt zu PP freundlich. Am morgen hatte er Gerichtsverhandlung auf Station, am

achmittag ging er motiviert zur TIergruppe. __
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
19:46

Pﬂegeverlaufsbericht um 19: 46

Betr.: ZB

Bem.: Pat zeigt sich körperlich nicht angetrieben. lst viel im Kontakt mit Mitpatienten, erklärt ihnen mit vollem Elan div. Dinge wenn sie ihn etwas fragen.

eilweise leicht Iogorrhoisch. Stets freundlich.
13.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
20:45

Pﬂegeverlaufsbericht um 20:45

Betr.: Gespräch

Bem.: Pat kommt zum Büro. Erkundigt sich nach div. Pat. welche nicht mehr auf der Abteilung sind, wo die den jetzt seien. Kommt dann auf das junge Mädchen
welches er gestern rufen hörte. Sage ihm, das er sich auf sich selbst konzentrieren müsse und nicht um anderer Leute Angelegenheiten. Äussert mir gegenüber,
dass er dies gestern getwittert habe. Probiere ihm zu erklären das dies, was er mitbekommt jeweils eine Momentaufnahme ist und er den Hintergrund davon
nicht kennt. Kommt dann später zum Thema Cip lmplantierung. Erzählt mir das sein Psychiater ihm erzählte das es solche für die Ohren gebe für Leute die nicht

