 

 

Aargau AG

gﬁPAGg

Psychiatrische Dienste

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

„BpAg‚g

Psychiatrische Dienste 5
Aargau AG 

       

 

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

    

 

  

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
17.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Ciaudine Weber Pﬂege-Dokumentation
19:57
Pflegeverlaufsbericht um 19: 57
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. hat ein Programm erhalten und konnte dann in ein Einzelzimmer umziehen, hat diesen Umzug sehr umtriebig s/s gemacht und ist danach verspätet
in die Psychoedukation geplatzt, obwohl mit ihm besprochen worden ist, dass er nach dem Zügeln nicht mehr kommen solle. Pat. bringt einige Unruhe in die
Psychoedukation und scheint sich immer gleich angegriffen zu fühlen, wenn ihm PP nicht recht gibt. Pat. spricht ohne Punkt und Komma und gibt tlw. nicht
nachvollziehbare Erklärungen ab über Computer, mögliche Behandlungsmethoden und überrumpelt Mitpat. mit direkten, provokativen Fragen. Pat. äussert sich
nicht einverstanden damit, dass er Reizabschirmung brauche und dass er durch den Laptop einer Reizüberﬂutung ausgesetzt sei. Pat. sucht mehrmals das
Gespräch mit PP in dem er ihr klar machen will, wo ihr Denkfehler sei und was sie falsch mache.
18.12.2013 {2’} Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:44
Pflegeverlaufsbericht um 05:44
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen. g
18.12.2013 {g Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
Betr.: Rapport
em.: Weitere Stabilität abwarten.
18.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege—Dokumentation
10:09
Betr.: ZB
Bem.: Pat kommt am Morgen zum Büro, fragt nach Mitpaitentin Fr.H. wo diese sei, ob wir sie auf den G.B. verfrachtet hätten ect. Ich sage ihm, dass sie noch
bei uns sei und erinnere ihn an unsere Gespräch von letzter Woche, dass er sich auf sich konzentrieren soll. Pat beginnt dann zu diskutieren dass wir hier die
Patienten foltern ect. PP geht nicht darauf ein. Pat geht dann mit in die BST. Pat wurde in der Tiergruppe abgemeldet am Nachmittag, da die Weihnachtsfeier
statt ﬁndet.
18.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Ciaudine Weber Pﬂege-Dokumentation
21:23

Pflegeverlaufsbericht um 21 :23

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. zeigt sich heute auffallend ruhig und zurückgezogen, nimmt von sich aus nicht an der AbteiIungs-Weihnachtsfeier teil und kommt erst später dazu,
hat dann kurz ein paar Kritiken anzubringen, verhält sich ansonsten jedoch angepasst. Pat. zieht sich auch am Abend sehr früh ins Zimmer zurück, schläft auf

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

