 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
De p. Allgemeinpsychiatrie - Psychose  
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) E323 AäChe Die" e 
5201 Brugg, /Te|: 056 462 21 11

     

     

-EPAQ;

Psychiatrische Dienste f
Aargau AG 

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

Bem.: Pat. wirkt auf PP angetrieben, er erzählt viel von Verschwörungstheorien im Bereich Technik oder Politik. Am Nachmittag braucht er den Laptop um
Bewerbungen zu schreiben.
21.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
19:17

 

 

Pflegeverlaufsbericht um 19: 17

Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist im Kontakt zu Mitpat., wirkt logoroisch und angetrieben. Kann sich aber gut zurückziehen ins Zimmer. Er ist stehts freundlich. leicht läppisch im
Kontakt zu PP.

22.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
05:35

Pflegeverlaufsbericht um 05: 35

Betr.: Nw

Bem.: Patient hat mit einem Unterbruch geschlafen.
22.11.2013 52 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 5:39 Angela Christina Pﬂege-Dokumentation

08:35 K __ l Zimmermann

.: .iI l-
, ‚.r 4 ‚  ‚g „.Fw“ isst“ 

Betr.: Rapport + ZB FD
Bem.: Pat. ist weiterhin angetrieben, wacht auf bei Nachtwache-Kontrolle. Medikamente werden angepasst. Orﬁril wird erhöht. — Patient macht weiterhin seine
"spezial-witzigen" Bemerkungen, ein kleines bisschen zurückhaltender. Er hat seine Laptop-Zeit bereits ausgnutzt.

  

22.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
20:42

Pflegeverlaufsbericht um 20:42

Betr.: ZB

Bem.: Pat. ist vor dem Nachtessen sehr angetrieben und logoroisch. Nach der Medi. Einnahme zieht er sich ehrheitlich ins Zimmer zurück und wirkt ruhiger.
23.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
05:46

Pflegeverlaufsbericht um 05:46
Betr.: Nw
Bem.: Pat steht ca um 04:00 auf. Pat klopft an der Büro türe und a'ussert es habe jemand raucherstabli auf dem gang angezündet und er vertrage dieser Geruch
nicht er könne so nicht mehr Atmen. Ich ging auf den gang und schaute Nach. Es gab keine Räucherstäbli. Später klopfte der Pat wider und wollte einen Kaffe.
PP sagte ihm das es jetzt noch keinen Kaﬁe gibt. Da sagte Pat jemand von uns Konsumiere Drogen und das mache ihm Kopfweh. Pat wurde Reserve angeboten
die er ablehnte.
23.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
10:55

 

