 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

 AG

Psychiatrische Dienste
Aargau AG

ﬁﬁpAc;

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

         

 

 

 

 

  

  

 

 

Pat: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
20:52
Pflegeverlaufsbericht um 20:52
Betr.: ZB
Bem.: Pat.nutzt den Ausgang,verhält sich gegenüber PP freundlich.
03.12.2013  Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:06
Pflegeverlaufsbericht um 06: 06
Betr.: NW
Bem.: Pat. auf jeder Runde schlafend angetroffen.
03.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 i Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation
09:48
Betr.: OA-Visite
Bem.: Pat. möchte auf Grund, aus seiner Sicht wahrgenommene Gewichtszunahme, das Clopixol nicht mehr einnehmen. Dies wird gestoppt. Ein Anpassung der
Medikamente wird gemacht. Pat. gab zur Erklärung, bezüglich den Telefonen die er bei der Polizei und beim VenNaltungsgericht gemacht hat, er wollte seine
Gegenstände zurück erhalten, (Portemonnaie, Hausschlüssel, ect.) und Informationen zu seinem Fall erhalten. Pat. beteuert, dass er nie eine Drohung
ausgesprochen habe, sondern er habe nur um Hilfe gerufen. Pat. erklärt, dass er stets noch darunter leide, dass Tobias Müller (Freund) gestorben sei. OA wird
mit VenNaltungsgericht telefonieren, die Botschaft vom Pat. ist, dass es sich um ein Missverständnis handelt. Pat. zeigt sich stets psychotisch, logorrhoisch und
angetrieben. Am Nachmittag erhält er ein TU (13:00-18:00 Uhr) um Unterlagen in seiner Wohnung zu holen.
03.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
14:48
Pflegeverlaufsbericht um 14: 48
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist im Kontakt freundlich. nutzt am Nachmittag seine TU.
03.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Sabrina Gubeila Pﬂege—Dokumentation
20:54
Pflegeverlaufsbericht um 20: 54
Betr.: ZB
Bem.: Pat.wirkt ruhiger,ist viel im Kontakt mit Mitpat.
04.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Suter Pﬂege-Dokumentation
06:34

Pflegeverlaufsbericht um 06: 34
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat wurde auf jedem Rundgang schlafend angetroffen.

 

