 

 

 

Aargau AG

 A

Psychiatrische Dienste _

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

„BPAG>

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

      

 

 

Pat.: Landolt Marc

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

  

  

  

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
05:34
Pflegeverlaufsbericht um 05:34
Betr.: NW
Bem.: Pat. aufjeder Runde schlafend angetroffen.
22.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege—Dokumentation
08:43
Betr.: Rapport
Bem.: Von Seiten der Staatsanwaltschaft kann er entlassen werden, er äusserte weiterhin Stimmen und fühlt sich vom Psychiater verfolgt, Bezüglich Austritt
wird ein ambulanter F U beantragt,
22.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚4:9 Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
16:06
Betr.: Einvernahme Polizei
Bem.: Am 24.1.14 geht Patient um 15:30 zur Polizei in Aarau zur Einvernahme bzgl eines Tötungsdeliktes seitens von jemandem, den er kannte. Patient hatte
sich selber bei der Polizei in Aarau gemeldet, da er den mutmasslichen Täter kenne und Infos beitragen könne, worauf die Polizei uns telefonierte. Wurde von OA
abgesegnet .
22.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
20:31
Pflegeverlaufsbericht um 20:31
Betr.: ZB
Bem.: Pat. wirkt als langweilt er sich, er hilft den PP's den Abfall runter zu bringen. Fragt nach ob er helfen kann. Zeigt sich interessiert an den Arbeiten der PP's.
Ist freundlich im Kontakt.
22.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung s 251712  Sonja Moser Pﬂege—Dokumentation
21:18
Pflegeverlaufsbericht um 21 : 18
Betr.: Kopfnuss
Bem.: Pat hat von Mitpatient Hr.B. eine "Kopfnuss" erhalten, als er ihn bittete eine Mitpatientin verbal nicht anzugreiffen. Äussert keine Schmerzen zuhaben,
gerade ein wenig geschockt. Hat Angst vor diesem Patienten, man müsse ihn einsperren.
23.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung s 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
04:55

Pflegeverlaufsbericht um 04: 55
Betr.: NW
Bem.: Hr. L. hat die ganze Nacht ohne Unterbruch geschlafen.

 

