 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056462 21 11

     

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

    

Psychiatrische Dienste
Aargau AG 

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betrlzä;    ' '

Bem.: Pat. zeigt sich im Kontakt mit PP freundlich. Im Zusammenleben mit Mitpat. wirkt er eher etwas schwierig, kommentiert oft, was er gerade so
beobachtet an seinen Mitpat., wirkt dabei tlw. sehr kritisierend bis sogar kränkend oder frech. Als ihm dies von PP gespiegelt wird, zeigt sich Pat. nicht
einsichtig sondern hat ausschweifende langwierige Erklärungen parat, weshalb er das tue oder so und so reagiere.
11.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä" Angela Christina Pﬂege-Dokumentation
18:59 meermann
Pﬂegeverlaufsbericht um 18: 59
Betr.: Kochgruppe
Bem.: Pat. wirkte während der Kochgruppe sehr angetrieben. Er führte Selbstgespräche und kommentierte die Tätigkeiten der Mitpatienten mit weitschweifenden
Erklärungen. Er ärgerte sich, dass er sich selber als "Chef der Gruppe" ernennen musste weil er das Gefühl hatte, dass er die Dinge selber erledigen musste,
damit sie gut werden.

  

  

12.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
06:23
Pflegeverlaufsbericht um 06:23
Betr.: NW
Bem.: Pat. wurde jeweils schlafend angetroffen.
12.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
08:34
Betr.: Visite
Bem.: Risperdal Depot wird erhöht, am 21.12.13 wird 50mg injiziert. Pat möchte weniger Seroquel, er sei sehr schlapp davon. Wird ihm gesagt das man nicht
tiefer gehen kann mit dem Seroquel. Er wird noch distanzlos und angetrieben wahrgenommen von uns. Falls er weiterhin angetrieben ist, wird er infromiert, dass
das Seroquel noch höher dosiert werden kann. Sagt das die Schizophrenie für ihn Rufmord sei sowie ein Stigma, erst aufgrund der Diagnose habe er sich sozial
isoliert. Pat wird gefragt ob er Fotos von Mitpatienten macht, sagt dass er sie nur fotograﬁert mit Einverständnis. Und auch keine aufs Netzt gestellt habe. Wird
informiert das dies sonst konsequenzen hat. Fragt ob er den Laptop länger haben kann zum Bewerbungen schreiben. Jetzt noch nicht. ZB muss dafür besser
sein. Informiert sich noch was das schlimmste und beste sein kann was ihm beim Familiengericht morgen passieren kann.
Pat hört aufmerksam zu, spricht nicht rein während der Visite. Hat ein Gerät mit dabei, welches er auch präsentiert. Mit diesem Gerät kann man aufzeichnen
was man auf Papier schreibt und dies dann so auf den Laptop laden und muss die Notizen nicht einscanen.
12.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
21:39

Pflegeverlaufsbericht um 21 :39
Betr.: Zustandsbild v
Bem.: Hr. L. mischt sich in fremde Angelegenheiten ein, verarbeitet das Geschehen auf der Abteilung psychotisch, kann sich davon nicht distanzieren.

