 

 

    

Aargau AG

NEPAc.

Psychiatrische Dienste 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /TeI: 056462 21 11

     

‚  ........... ‚ .

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

 

 

Pat: Landolt Marc

 

 

 

 

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
06:16
Pflegeverlaufsbericht um 06: 16
Betr.: Nacht
Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
01.12.2013  Pﬂegewrlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
12:58
Betr.: ZB
Bem.: Pat. schläft aus, kommt für für Essen und Medi auf, freundlich im Kontakt, nimmt Medi problemlos ein ohne jeglichen Bemerkungen.
01.12.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
18:44
Pflegeverlaufsbericht um 18: 44
Betr.: ZB
Bem.: Pat kontrolliert zum dritten Mal das Gewicht heute. Möchte für 3 Tage das Essen abbestelle, sage das wir dies nicht unterstützen. Daher nimmt er jetzt
auch zum Mittag einen Salatteller. Pat. ist noch immer angetrieben, putzt den Kühlschrank, erledigt Papierkram. Macht sich grosse Gedanken wegen der
Einvernahme, wie er sich am besten verhalten soll. AA erklärt ihm, dass OA der Polizei mitgeteilt hat das der Termin noch verschoben werden muss bis es ihm
besser geht.
02.12.2013 E Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
06:11
Pflegeverlaufsbericht um 06: 11
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
02.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
09:08
erst”;    
Betr.: Rapport
Bem.: SA wird ihn nach Hause begleiten, sie wird dies mit ihm vorbesprechen, Medikamente werden angepasst, (Seroquel erhöht, Clopixol reduziert), Termin mit
der Polizei wurde verschoben,
02.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:15
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist am Morgen ein wenig angetrieben jedoch freundlich. Isst das Frühstück einer anderen Patientin. Geht danach in die BST.
02.12.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation

 

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

