 

 

P D  „  Psychiatrische Dienste Aargau AG
 _ _   PDAG Betriebsstätte

  Dep. Allgemelnipsyllchlatrle - Psychose
Aargau AG Allgemempsychlatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Te|: 056462 21 11

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

        

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Pflegeverlaufsbericht um 05:49
Betr.: NW
Bem.: Pat. schläft bei jeder Kontrolle H
25.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
08:38  U g
Betr.: Rapport
Bem.: ZB weiterhin angetrieben, Iogorrhoisch, teils gereizt. Pat. hat diese Woche drei Termine für Vorstellungsgespräch, ist diese Woche noch nicht möglich.
Medi-Umstellung wird geplant, wird morgen an OA-Visite besprochen.
25.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 g? Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
Bert? ze ' M ' V
Bem.: Pat geht zum 1.Mal in die BST, kommt auch von dort die Rückmeldung das es stark angetrieben ist. Am Morgen mischt sich Pat. immer wieder in
Gespräche von Mitpatienten. Sage ihm das er dies unterlassen soll und diese Angelegenheiten ihn nicht betreffen. Ist dann ein wenig gereiz und betüpft.
25.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung _ S 251712  Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
20:19
Pflegeverlaufsbericht um 20: 19
Betr.: ZB SD
Bem.: Pat. ist sehr mitteilsam, teilt mehrmals mit, dass er sich langweile, nutzt seinen Laptop. Geht am Abed nochmals in den Park.
26.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
05:56
Pflegeverlaufsbericht um 05: 56
Betr.: NW
Bem.: Pat. schläft bei jeder Kontrolle
26.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
09:47

      

Betr.: OA-Visite
Bem.: Pat. möchte seine Wohnung nicht verlieren. Pat. braucht ein neues Arztzeugnis. Pat. wirkt misstrauisch im Gespräch, v.a. auch gegenüber dem Vater.
Pat. fragt nach weg. Vorstellungsgespräche, OA erklärt, dass er zur Zeit noch zu instabil sei. PAt. kann dies annehmen. Kann im Gespräch konzentriert
zuhören. Pat. will Orﬁril nicht mehr nehmen, tue ihm nicht gut.
NEU: Seroquel start. Ortiril stopp.

26.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation

