 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

m ‚‚‚‚‚ _ .

 A 

Psychiatrische Dienste
Aargau AG 

PDAG.

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

    

    

 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

B. wenn Pat v. ESZ laut ruft), will v. Risperdal Medikamentenbeschreibung lesen, hat erhalten. _
09.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
21:15

Pflegeverlaufsbericht um 21 : 15
Betr.: SD ZB
Bem.: Patient gibt zuallem seine "besonderen", "gestelzten" Kommentare, ist ständig überall auf der Station anzutreffen, kann aber gut gelenkt werden, und
bleibt freundlich, trotz seiner oft leicht "giftigen" Bemerkungen. Geht früh schlafen um 20:00.
10.11.2013 g; Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
06:27

 
    

Pﬂegeverlaufsbericht um 06:27

Betr.: ZB Nacht

Bem.: Pat. wurde schlafend angetroffen.
10.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege—Dokumentation
09:18

Betr.: Kardekontrolle, Dringend!
Bem.: Stabilität abwarten und Einstellung auf Risperdal.

 

10.11.2013 5;} Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:19
Betr.: ZB
Bem.: Pat kommt am Morgen mehrmals zum Büro hat div. Fragen und Anliegen. Ist angetrieben. Gebe ihm einen Block er soll sich dies aufschreiben für das
nächste Arztgespräch. Fragt ob er an den Computer kann.Sage ihm das dies nicht gehe da Patientendaten darauf seien. Pat beginnt dann zu erklären das dies
eine Verkaufsmasche von Microsoft sei und spricht etwas von der NSA ect. Pat. ist total logorrhoisch, sprunghaft, benützt stets sehr viele Fremdwörter und
Computerfachwörter welche PP nicht versteht. Lacht immer mal wieder parathym und ist teilweise total ironisch. Pat zeigt in vielen Situationen immer wieder das
er sehr sparsam ist und an die Umwelt denkt.
10.11.2013 Ei Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
16:00

Pflegeverlaufsbericht um 16: 00

Betr.: Twitter-Morddrohungen

Bem.: Um 14:30 kommt ein Telefon von der Kapo Aarau von Hr. Ritter, dass Pat heute um 8:58 wieder getwittert hätte bzgl Morddrohungen iZsh mit dem Militär.
Pat streitet das vehement ab und ergibt sich in eine ausufernde, endlose paranoide Tirade gegen Polizei, Justiz, Militär, GehirnWäsche‚ Beamtentum undund....
"politische lnformatikkriege im CyberSpace der High-Society der Regierungskreise des Kantons Aargau". Er, Hr. L., besässe lnformatikwissen, das er selber
nicht anwende, ihm jedoch vorgeworfen werde, dass er es der Allgemeinheit weitergeben würde. - Pat kann kaum aufhören mit seinen komplexen

 

