 

 

 A

Psychiatrische Dienste 

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

   

Aargau AG

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

  

 
 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: ZB
Bem.: Pat. ist viel irgendwo auf der Abteilung anzutreffen. Setzt sich am Abend mit Mitpat. zusammen vor den TV. Zeigt sich im Kurzkontakt sehr redselig,
aber gut gelaunt und gut Ienkbar. ‘_
16.11.2013  Pflegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Brüllhardt Pﬂege-Dokumentation
06:11
Pflegeverlaufsbericht um 06: 11
Betr.: Nacht
Bem.: Hr. L. zeigt sich anfangs Nacht wach, wirkt gereizt, ist inhaltlich im Gespräch stark psychotisch und wenig zugänglich, äussert das wir seinen Psychiater
anrufen sollen, wir sollen ihn sagen, dass er mit den Bedrohungen aufhören solle. Den Patienten Reservemedikamente angeboten, was er vehement ablehnte,
nach ab 03.00 Uhr hat er mit Unterbrüchen geschlafen.
16.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚ä Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
10:30   v H
Betr.: Kardexkontrolle, Dringend!
Bem.: Depot—Einstellung Xeplion wenn Pat. das i.O. gibt. ZB—Verbesserung abwarten.
16.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ,4}? Martina Höltschi Pﬂege—Dokumentation
14: 11 i ’
Betr.:): ZB
Bem.: Pat. nutzt seinen Ausgang, hält sich an Abmachungen, ist sehr gut lenkbar, etwas weniger angetrieben. Im Gespräch Iogorrhoisch, lenkbar, freundlich,
dankbar
16.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚ä Sabrina Gubeila Pﬂege-Dokumentation
20:31
Pflegeverlaufsbericht um 20: 31
Betr.: ZB
em.: Pat.kommt immer wieder ins Büro, hat diverse Wünsche.Nutzt am Abend den Ausgang,zeigt sich Iogorrhoisch und angetrieben.
17.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht erledigt S 251712  Milka Vukovic Pﬂege-Dokumentation
06:24
Pflegeverlaufsbericht um 06:24, Status: erledigt, Statusänderung am: 18.11.2013 von: PAGKSFC
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat. ist stark angetrieben,führt laute und schnelle Gespräche ,blockt jeden Anweisung der Pﬂege. Er ist nach mehreren Aufforderungen ab 03:00 h ins
ett gegangen, hat trotzdem sehr wenig geschlafenPat braucht dringend ﬁxe Schlaf Medikation auf Nacht.
17.11.2013 '{fj Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Nadja Steiner Pﬂege-Dokumentation

13:22

    

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

