 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG
5201 Brugg, ITel: 056 462 21 11

     

ÄEDAQE

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 5

 

 

 

 

 

 

 

 

  

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
06.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
09:04
Betr.: Rapport
Bem.: Depot kann auf Wunsch von Hr. L. am Freitag verabreicht werden.
06.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 555? Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
14: 15
Betr.: ZB
Bem.: Pat. zeigt sich am morgen müde, geht nicht in BST, habe nicht gut geschlafen. Nimmt Nachmittags an Tiergruppe teil. Erhält heute den Laptop länger, da
er den Kurs vorbereiten muss. Im Kontakt freundlich und dankbar.
06.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
21:02
Pﬂegeverlaufsbericht um 21 :02
Betr.: ZB:
Bem.: Pat. sitzt den ganzen NM am Computer, sagt dass er sich für den Kurs vorbereiten müsse. Laut AA sei dieser Kurs nicht morgen sondern am
Donnerstag. Pat. möchte sich auch morgen noch mit den Vorbereitungen beschäftigen und am Mittwoch einen TU haben, wird mit diesen Anliegen an die Visite
morgen ven/viesen. Am Abend hat Pat. Besuch, ansonsten eher für sich, im Kurzkontakt freundlich und angepasst.
07.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ‚ff Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation
06:15
Pﬂegeverlaufsbericht um 06:15
Betr.: NW
Bem.: Pat. wird bei jeder Kontrolle schlafend angetroffen
07.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
09:39
Betr.: Visite
Bem.: Pat sagt es gehe ihm gut. was ihn belaste ist das juristische wie es weiter geht. Pat möchte Vergangenheit Bewältigung machen. OA erklärt ihm das er
immer noch sehr Distanzlos ist. Pat kann es schlecht annehmen entschuldigt sich aber. Am Donnerstag hat Pat einen Kurs. OA erklärt das es ein Versuch ok
ist aber nicht das es zuviel wird er sei noch nicht stabil. Procedere. Nächste Woche kommt die Staatsanwaltschaft und die Polizei für eine Einvernehmen. Pat.
bekommt heute und Morgen einen halben TU zum seinen Kurs vorbereiten.
07.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Nadja Steiner Pﬂege—Dokumentation
14:30

Pﬂegeverlaufsbericht um 14: 30

