 

 

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte

 Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose

Aargau AG  Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG

5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

   

 

 

 

 

 

 

Pat‚: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
23.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
09:22

Betr.: Visite

Bem.: Er sei froh, dass er das Verhör hinter sich hat. Sei recht schnell gegangen, das Protokoll habe er fair geschrieben. Fragte sich danach weshalb die Leute

die nicht seine Kollegen sind seine Twitternachrichten lesen.

Staatsanwalt gab die Rückmeldung das er angetrieben sei und er Angaben machte das er vereinzelt Stimmen höre. Höre manchmal wie ein Echo wen jemand

etwas sage und höre teilweise auch die Stimme von seiner Exfreundin. Findet es gut das er die Stimmen höre, er sei alleine zu Hause und so fühle er sich dann

nicht so alleine. Sei für in normal, er habe sich an das gewöhnt. Positive Stimmen seien förderlich, negative Stimmen machen ihn psychotisch. OA erklärt ihm

das Stimmenhören pathologisch ist und das Ziel ist, das er keine Stimmen mehr höre. Könne deshalb noch nicht austreten.

Er schlafe schlecht, wälze im Bett. Denke das dies vom Seroquel komme.

Äussert das er sich stigmatisiert fühle aufgrund der Diagnose, alle seine Kollegen haben sich von ihm abgewendet, sei nicht mehr raus, zu Hause isoliert und

dann seien auch die Stimmen gekommen. Probiert jedoch die Krankheit in sein Leben zu integrieren.

Seine Tagesstruktur sehe so aus, dass er Bewerbungen schreiben werde und in einen Masterstudiengang involviert sein über verteilte künstliche Intelligenz. Pat

soll sich Gedanken über seine Struktur machen wie die aussehen soll nach Austritt. Fragt nach Beispielen was die OA mit Struktur meint, wird ihm erklärt das er

sich einen Tagesplan machen soll.

Erklärt dem Pat. nochmals die Chroniﬁzierung seiner Erkrankung.

Wird informiert das er nochmals die Chance hat einen Rekurs an die Klinikleitung zu stellen.
23.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
14:33

Betr.: FD

Bem.: Patient ist heute vermehrt zurückgezogen, scheint Hr.B., von dem er gestern tätlich attackiert wurde, klar zu meiden, ist ganz klar stilller und resen/ierter.
23.01.2014  Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Therese Hoffmann Pﬂege—Dokumentation
19:42

Pflegeverlaufsbericht um 19: 42

Betr.: ZB

Bem.: Pat. nutzt seinen Ausgang. Geht am Abend mit einem Mitpat. nach Brugg
24.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
05:10

Pflegeverlaufsbericht um 05: 10

Betr.: NW

Bem.: Hr. L. schläft soweit beurteilbar gut.
24.01.2014 g Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege-Dokumentation

 

