 

 

 A

Psychiatrische Dienste

Aargau AG

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

EPAQ.

Psychiatrische Dienste =
Aargau AG 

      

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

 

 

  

 

  

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Betr.: Kardexkontrolle
Bem.: SD ist involviert für vormundschaftliche Massnahmen, RAV, etc. Pat weiterhin angetrieben, ZB—Stabilisierung abwarten.
23.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Roth Pﬂege-Dokumentation
14:58
Pﬂegeverlaufsbericht um 14: 58
Betr.: ZB FD
Bem.: Pat. ist schon früh wach, nimmt an Spaziergängen teil, hat den Laptop schon 2 Stunden benutzt. Ist im Umgang freundlich.
23.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
19:31
Pﬂegeverlaufsbericht um 19: 31
Betr.: ZB
Bem.: Pat ist mit auf den Gruppenspaziergang gegangen, zeigt sich dort sehr logorrhoisch. Wird gegen Abend ein wenig ruhiger als er de Laptopt hat. Kann sich
überhaupt nicht an Laptopabmachung halten, trotz Aufforderung bringt er ihn nicht zurück. Als ich Pat dann ein Ultimatum stelle bringt er diesen zurück, ab da ist
er wieder unruhiger, spricht sehr viel. Wenn man Pat dies spiegelt, meint er nur das er sich gerne sprechen höre. Kann es nicht ganz nachvollziehen.
24.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Angela Randegger Pﬂege-Dokumentation
05:47
Pﬂegeverlaufsbericht um 05:47
Betr.: Nw
Bem.: Patient hat die ganze Nacht geschlafen.
24.11.2013 Q3 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
10:58
Betr.: ZB
Bem.: Pat zeigt sich logorrhoisch, läuft viel auf der Station hin und her. Erhält den Laptop, lässt jedoch eine Mitpatientin daran arbeiten da die einen Artikel
ändern muss. Gibt den Laptop pünktlich ab. lst mit Mitpatientin Fr. M. viel im Kontakt, versteht sich gut mit ihr. Freundlich.
24.11.2013 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
18:58
Pflegeverlaufsbericht um 18: 58
Betr.: ZB
Bem.: Pat. ist sehr loghoroisch nach dem Nachtessen. Er geht auf der Abteilung umher, fast Wörter von Mitpat. auf und diskutiert 10 min. darüber. Hat das
Gefühl das ein Verschwörung gegen ihn laufe. Muss strukturiert werden, kann sich später zurückziehen.
25.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Therese Hoffmann Pﬂege—Dokumentation

05:49

