 

 

     

PDAG Betriebsstätte

De . i ' r' - 

p Allgeme “_psYChlat Ie PsYchose Psychiatrische Dienste 

Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG 
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

-._.:.::.::;._.m__ :

P D   Psychiatrische Dienste Aargau AG P D ;

    

Psychiatrische Dienste
Aargau AG 

 

 

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M
Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
22:22

Pflegeverlaufsbericht um 22:22

Betr.: ZB:

Bem.: Pat. beschäftigt sich am NM s/s und nutzt seinen Ausgang. Gegen Abend sitzt er mit Laptop in der Stube und beschäftigt sich mit Bewerbungen, als die
Kochgruppe sich dort im Küchenteil aufhält und kocht, regt sich Pat. plötzlich schrecklich auf und schimpft, auf Nachfrage äussert Pat. dass die
Frauengespräche ihn an seinen Missbrauch erinnern würden, ja ja auch ein Mann könne Opfer von Missbrauch sein, sagt Pat. ganz angespannt.
Angebotene Reservemedikation lehnt Pat. wehement ab mit ausschweifigen Erklärungen. Pat. will auch Stube nicht verlassen um an einem ruhigeren
Ort zu arbeiten, sagt er habe ausschliesslich dort in der Stube guten Empfang. Pat. beruhigt sich dann langsam wieder, zeigt sich am Abend wieder

 

  

   

angepasster.
21.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Sonja Moser Pﬂege-Dokumentation
05:12
Pflegeverlaufsbericht um 05: 12
Betr.: Schlaf
Bem.: Pat ist anfangs Nacht wach, spricht wieder sehr viel..schläft ca ab 1.30Uhr
21.11.2013 325:; Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ß Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
09:18
Betr.: OA—Visite
Bem.: Pat wird allgemein eher schlechter erlebt, angetriebener, am Abend schläft er spät ein. Auf der Visite wird er auch dementsprechend erlebt: Es gehe ihm
meistens gut. Er möchte nach Hause. OA will Medikation besprechen, Pat schweift ab, sagt, er wolle eigentlich keine Spritze mehr. Mit Risperdal Consta sei er
aber zufrieden, obwohl er es als Placebo bezeichnet. Er schweift wieder und wieder ab bzgl der lnformatikverschwörungen. Er selber sagt, dass er angetrieben
und mit vielem nicht einverstanden ist. Pat muss und muss wieder auf den Punkt gebracht werden, es wird ihm ein Stimmungsstabilisator Orﬁril vorgeschlagen,
er sagt okay. Er möchte EEG von vor 10 Jahren anschauen, wenn er Orﬁril nehmen müsse. OAmeint, wenn NW bei Orﬁril auftreten, wird es abgesetzt. - WE ist
in seinem gegenwärtigen Zustand noch nicht möglich.
21.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
14:57
Betr.: Computer
Bem.: Pat hat den Computer seit 3,5h, kann sich nicht davon trennen, sagt, er mache Bewerbungsschreiben. Er fährt mich mit Worten sehr psychotischen
Inhalts an, vermeint, ich beame ihm Vergewaltigungsfantasien aus meinem Solarplexus rüber, die ihn bei seiner Computerarbeit stören sollen.
21.11.2013  Pﬁegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
14:58

Pﬂegeverlaufsbericht um 14: 58
Betr.: FD

 

