 

 

 

Aargau AG

MPPAQ‚g

Psychiatrische Dienste .

Psychiatrische Dienste Aargau AG
PDAG Betriebsstätte
Dep. Allgemeinpsychiatrie - Psychose
Allgemeinpsychiatrie Psychose 1 (STAT)
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

     

„BPAG‘

  

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

 

 

Pat.: Landolt Marc

 

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi
Verschwörungstheorien bzgl des Kantons AG.
10.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Frank Hunkeler Pﬂege-Dokumentation
21:34
Pﬂegeverlaufsbericht um 21 34
Betr.: SD ZB
Bem.: Patient ist Iogorrhoisch im höchsten Grade. Alle müssen von seinen Theorien und Ideen hören, er kommentiert alles und jeden, ist aber stimmungsmässig
positiv drauf, lässt sich gut lenken. Kommt sich wieder und wieder mitteilen und hat Fragen, Wünsche, Anliegen noch und noch. Erhält seinen Computer für
2x1h, hält sich einwandfrei an die Zeiten. _
11.11.2013 E53 Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Martina Höltschi Pﬂege-Dokumentation
06:48
Pﬂegeverlaufsbericht um 06:48
Betr.: NW
Bem.: PAt. schläft mit Unterbrüchen, einmal mit Matratze und co. im Gang einquartiert, später wieder im Bett mit Oropax.
11.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
09:37
Betr.: Rapport
Bem.: Weitere Stabilität abwarten. Ärzte werden heute mit Hr. L. das weitere Procedere besprechen. _
11.11.2013 Ei Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege—Dokumentation
11:38
        
Betr.: Gemeinsame
Bem.: Hr. L. kommt zur gemeinsamen. Er erzählt lange und sprunghaft, von Hitler über die Pfadﬁnder zum behandelnden Psychiater, warum er in der Klinik ist.
Er sagt weiter, Morddrohungen auf Twitter habe er keine gemacht. Dies wollen ihm die Behörden unterstellen. Vom Erzählten kann kaum ein Realitätsbezug
hergestellt werden. Hr. L. ist erfreut, dass das Gericht seinen Rekurs bereits erhalten hat. Auf die Frage, was er von der Verhandlung erwartet, kommt eine nicht
nachvollziehbare Erklärung von einem deutschen Fall und seiner ersten Einweisung vor 15 Jahren. Weiter distanziert sich Hr. L. von einer Schizophrenie, er habe
eine Posttraumatische Belastungsstörung, er sehe auch eher das Behandlungsteam als Patienten, da wir nicht auf seine Er2ählungen eingehen. Er macht zur
Zeit ein Selbststudium und werde den Studiengang in künstlicher Intelligenz demnächst abschliessen. Von Drogen- und Alkoholkonsum distanziert sich Hr. L. im
Gespräch. Er sieht sich als Opfer der Abschiebung, da er eine Computer Begabung habe und solche Menschen würden halt in die Psychiatrie abgeschoben. Er
bekomme einfach Medikamente, da er ein gesellschaftliches Problem erkannt habe, und dies sei nicht in Ordnung. Hr. L. ﬁJhlt sich vom Geheimdienst verfolgt.
Neu erhält Hr. L. Gruppenausgang.
11.11.2013  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Aleksandar Bukejlovic Pﬂege-Dokumentation
15:29

Pflegeverlaufsbericht um 15: 29

 

Geb.Dat.: 17.06.1978, M

