 

 

     

PDAG Betriebsstätte

De p. Allgemeinpsychiatrie - Psychose 

. . . Psychiatrische Dienste 

Allgemempsychiatrie Psychose 1 (STAT) Aargau AG 
5201 Brugg, /Tel: 056 462 21 11

WEDAc;

Psychiatrische Dienste 
Aargau AG 

Psychiatrische Dienste Aargau AG P D

    

 

 

Pat.: Landolt Marc Geb.Dat.: 17.06.1978, M

 

Datum/Zeit Dokument Status Beschreibung Status/F Be Mitarbeiter Fachkrankengeschi

 

Pflegeverlaufsbericht um 20:54

Betr.: RETOUR VON TU:

Bem.: Pat. kommt von TU retour, wirkt leicht angetrieben, sagt er habe vieles erledigt heute, habe Ordner eingekauft um alles von Psychiatrie und
Anwaltschaft einordnen zu können und ereifert sich dabei sehr in diesem Thema und sieht sich als Opfer. Pat. gibt nach einigem Hin und Her schliesslich
seinen Laptop ab, obwohl er noch einiges hätte erledigen wollen, wie er sagt. Er wird darauf hingewiesen, dass er nun mal Pause machen solle und morgen
wieder Zeit hat Büroarbeiten zu erledigen. Pat. zieht sich ins Zimmer zurück.

19.01.2014  Pﬂegeverlaufsben'cht in Bearbeitung S 251712  Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:47
Pflegeverlaufsbericht um 05:47
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
19.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 ä Andrea Huber Pﬂege-Dokumentation
13:33
      "              -' '  
Betr.: ZB
Bem.: Pat. schläft am Morgen lange, liegt auch bis zum Mittagessen im Bett. Nach dem Mittagessen geht er in den TU nach Hause, er bekommt den Laptop
und die Abendmedikamente mit. Er wird vor 21.00 retour sein.
19.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 f Claudine Weber Pﬂege-Dokumentation
20:46
Pﬂegeverlaufsbericht um 20:46
Betr.: RETOUR VON TU:
Bem.: Pat. wirkt soweit zufrieden, sagt er habe einen guten Tag gehabt, die Abendmedis habe er bereits eingenommen. Laut Pat. sei morgen um 14:00 Uhr die
Einvernahme durch Wachtmeister Ritter in Aarau, falls dieser morgen früh nicht noch absagen werde. Pat. müsste dann um 12:00 Uhr von der Abteilung starten,
er werde selber in der Therapie absagen.
20.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712 Ä Manuel Hofer Pﬂege-Dokumentation
05:52
Pﬂegeverlaufsbericht um 05: 52
Betr.: NW
Bem.: Pat. die ganze Nacht schlafend angetroffen.
20.01.2014  Pﬂegeverlaufsbericht in Bearbeitung S 251712  Vreni Rey Pﬂege-Dokumentation
09:03

Betr.: Rapport
Bem.: Weitere Infos bezüglich Einvernahme bei der Polizei abwarten.

 

