Insekt der grösse 0.5mm gesichtet in Laube AG Raum Claude Bee...

finito
ungezuefer-Spray soll helfen

Hygiene nur, wenn alle einen Beitrag leisten und ihre Sachen selber abstauben, einer alleine kann da nichts machen, dann
eigene wohnung und eigener körper


quick and dhirty?

egoneeds: "dekontamination" nach jedem arbeitstag
--> ca 20h mehraufwand pro woche (reflexiv)
heisser waschen --> mehr neue Kleider (whatever)
Pantasept einlagern
alles heiss bügeln
körperhare in grenzen halten
täglich frische kleider

quote: dann wäre die firma einen monat lang paranoid und würde anstelle vom arbeiten insekten jagen.
quote 2:muss jeder selber wissen

und es juckt mich schon am ganzen körper...


firma: professionelle schädlingsbekämpfungs firma, privat nach (hat jemand) scriptum



Stream: vom insekten terrorismus ausgehen und bettwäsche jeden tag wechseln
oder dicht machen und schlösser wechseln. lüftungen, türspalten...


<<<<Professionellen fiecherspezi fragen.>>>>
bezahle auch...however


Auto
Wohnung
Arbeitsplaz (guess contaminated, no visit anymore?)
Club (guess contaminated, no visit anymore)

cray or whatever: flag clean/contaminated

