wirklich wichtige dinge:

Ein Taktisch wichtiges Hochhaus aufgebaut auf einem Einkaufszentrum (telli)

ich glaub die welt ist nicht mehr zu retten, es brÑuchte nur ein paar
die sich querstellen und beschliessen sich in bewaffneten gruppen
das zu holen, was sie wollen.


solution:

alle leute mit virus patchen, welcher nur von der obersten stelle entschÑrft
werden kann. Rechnerleistung und cryptologie.

oberste stelle durch intelligenz ersetzten, denn alles was intelligenter ist
als ich selber sollte man nicht fÅrchten.

n junge leute auf diese stufe heben, 


NOVARTIS  Chemiesches Controling....

alternativ Zeitsegmente und spam - mod.