Statische Probleme


dynamische Probleme


Stark beschleunigte dynamische "Probleme"    Global Anthem????
-----------------------------------------

Scientology würde wohl hier hin gehören (in einer letzten Phase)
(2006: f'(x) Scientology Std, Stereotakte Bestrahlung")

readers....

Wissenschaftlich:
Naturalisierung --> Schwingung, ev. Resonanz und Katastrophe. :::::[LAYOUT MASTER! + LOG!] Ende der Diskussion

keys
Präsentiertes Bild kann allenfalls als ein Stück Kultur behandelt werden



Stark beschleunigte dynamische "Probleme" mit mehreren Basen, verflucht...., Einzeln wohl garnicht lösbar...

fha ENTRY "guter chinese"
real life, ablenkender Chinese, generalismus, nie gelten lassen, immer eine gewisse zeit mit einem menschen kommunizieren um sich ein richtiges bild machen zu können
Frau beschwichtigt + Busenfreund (Handgriff) BESCHWICHTIGEN --> DEFCON, jaja, "Täter entkommt", er hat im Quartier an unübersichtlicher Stelle überholt. Ende.
Kredo ich (2006: Korrekt deutsch, Ich SEI...) bin auf der Polizeischule, --> reflexion; dann welcher Vorgesetzte, nichts. Freundin beschwichtigt weiter, er bringt die knarren bewegung, hat meine aber
zuvor nicht gesehen, Freundin schon, "Bonny und Clyde"-Gruppen sind als äusserst gefährlich einzuschätzen. Verankerung, ....
Ausländische kommunikation nicht verstanden, ev. infiltration + Agent fremder Partei
Ausserdem "Ladebewegung" berücksichtigt bei der Geste mit der Hand. HELP REQUIRED...., can not do such a thing allone...

(2006: Suggestion zu Opfer)
Sowas sollte geübt werden, für alle >Autofahrer mit einer Perspektive auf ein Leben länger als bis zum 30 Lebensalter.
(2006: Suggestion zu "SWAT" {YEAH} Handlungsbedarf)

log on own systems, never on systems ownd by another country, L^1


Risikoabschätzung

50% - 50%

Mafia v Agent mit Handwaffenerfahrung --> Ausländersprache spricht dafür oder dagegen
(2006: f'(x) Spy vs Spy / Spy vs Mafia / Mafia vs Mafia Parametrisch)

Polizeiaspirant --> wohl kaum, da <afaik> Swissarmy ein Grundstein dafür ist.

--> Fremd - Agent (>Angst) oder Mafia (>Angst) --> wird auf sachebene wohl dadurch sehr effizient sein.... --> schreit nach globaler controlle auch von der seite der Mafia / Agenten....

Wird grad wieder so schlecht dargestellt.... boolsch...

Die ausländischen Agenten im eigenen Land sind immer die Deppen, die eigenen in einem fremden hingegen die helden..... SCRIPT?x




Risikoabschätzung

40% ++

synak

Netzwerke, IDS: Local Area Net, Latches 2x, laser transmission between, target eg. Tower, MIM, Virtual network, even for some IP adresses, Core Builder.... WAVE LENGHT DENS DIVISION



Reaction SPAM .... TASK TOKENs
SPAM from real life.... Situations from the past week.....


