P xyz

Beziehungsebene ....-..------


seems, that my mother was foreign controlled while she "grow" me up.

blue win.... being part of a group, dot mil ls method, 

Gigax, älteste(r) den Hof, der rest ist nicht so wichtig, folglich suchen eines anschlusses an eine Bestimmte Gruppe.

Beschützen ist etwas Grausames..., ausser man überlebt das Beschützte.





Fu: Hitler liess auf seine Person schw”ren.... bekannte methode... aber das w„re dann wieder die professionelle ableitugn in die Beziehungseben, welche mich
wieder nur zeit kostet, und steine werfen kotzt mich auch an, vorallen wenn sie
exogen kommen.


f^-1(x) von Fremdbestimmung

Chemische Ebene
Robotik Ebene
Beziehungs Ebene
Psychologische Ebene
Sach Ebene


Eustress zu Distress
--------------------
2. Weltkrieg + Verteilung von den Brainwashed Deutschen in die ganze Welt. cooler gegenbeweis, integration gruppenzugehörigkeit. root 3

Jugoslavien distribution von krieg, dann hat die weltgesellschaft versagt....
Auf De 3???

Rombachtäli 13 - Mexicain, solved....

sin?


3

Whirst case.... kein hedonismus, NOVARTIS.... in n Food.... From Hell.... Szene mit den Vernetzten Herzen

eigenes Kreuz Tragen.... und Sie irrten in einem Fort....

quatsch, sagen wir, ich mach zum Beispie jetzt ein Team mit 100 sagen wir Pfadern welche
alles Spezialisten auf einem Gebiet sind und dringe so in eine Gesellschaft ein... wäre
es dann intelligen, wenn die oben nicht miteinander reden?


