16.7. aufgehört zu rauchen

-->im eustress, da nichtraucher
--> dann darf man sich ja ruhig etwas gönnen
20.7. heisshunger/gluscht angefangen, GESUNDES einkaufen angefangen

ca. 1 woche kaum geraucht



22.7. Scheff stresst mehr

23.7. weitere argumente fürs rauchen --> eltern sollen nur glauben ich rauche noch, woher ein solches argument???
--> von ca 5 zigis wieder auf 1 Päckli

24.7. selbstvorwürfe wegen dem vielen essen
      selbstvorwürfe wegen dem Rauchen
      selbstvorwürfe wegen dem Späten aufstehen
      --------------
      = zigarette oder essen, psy problem, erziehung falsch

--> weitere selbsagressionen, ziel selbstagression, die menschen sind zusehr mit sich selber beschäftigt.

weitere vermuthungen: chemisches gleichgewicht ohne zigarette gestört

gewisse unkonzentration im kopf, fühle mich ein bisschen wie auf walium, wie auch immer das sein mag...
--> hedonismus, gemütlichkeit, konsum, 

========
CHEMISCH + Psychisch
========
========

-->patch Sport

wurde bereich in meinem gehrin nur auf konsum und suchtmittel trainiert?
--> darüber nachdenken macht es nur noch schlimmer


<<<<überall erfüllt ergibt das erhöhen der anforderungen>>>> förderung+eigenes


weitere erkentnisse, der vorwurf gegen mich, ich wolle das compuetergehäuse auf die fabrikarbeiter abschieben, kommt
daher dass es mir den eindruck mach sie haben gemütlich zeit für das, denn man sieht von ebendiesen niemanden
mehr um elf am arbeiten.

übers chrüüz is ziil

fis cis DIS gis ais eis


Sachliche Schlussfolgerung
--------------------------
weniger Essen bis Iealgewicht(-15%) Normalgewicht(170-100, check)  = 59.5kg differ. 10kg
nicht wieder rauchen
mehr stressbewusstsein
tägliche Arbeitsplanung in eigenregie, z.B. jeden morgen um 07:30
wieder JOGGEN oder schwimmen gehen


berechtigte deprivation mit unberechtigtem metastream

A (BA)=A'=int

ehemahlige drogenkonsumenten in die gesellschaft integrieren schwierig, da ja alle sogenannt braven bürger
diese von natur aus von obenherab behandeln sollen, folgl. psy. sklaverei
--> Drogenkonsumenten sind die sklaven von jemandem
