TX: sie wird zurück kommen, sie ist immer in der nähe

TX: sie wird nie mehr zurückkommen + chemie oder mikrowellen
    --> dann allenfalls als selbstmörder zu gebrauchen oder allenfalls noch als richter aber nicht als
        unpräzisen und eh die falschen leute erwischenden terroristen, für ein attentat auf unschuldige zu intelligent.

aussage: folglich mangelt es terroristen an intelligenz, terroristen mit intelligenz füttern, dann werden es allenfalls hirten


einen verbrecher zu richten ob in selbstjustiz oder öffentlich rechtlich ist kein terrorismus. man muss aber aufpassen, dass
man nicht das vielleicht konstruierte fremdbild als grund zu einer hinrichtung nimmt sondern eine art tagebuch
was der mensch vor hatte., z.B. pers. bereicherung durch unterhaltung, 

denn ich bin mir ganz sicher, dass man menschen mit ein bisschen computer und ein bisschen medizin und ein bisschen strahlung
recht gut kontrollieren kann:

Quellen: Kind dass sie wie ally mac beal baby tanzt, mir sind damals fast die augen herausgefallen, als ich das gesehen habe
aussagen: wird im körper abgespeichert
meine eigenen erfahrungen

selbstexpreiment: coming soon
 a) spuhle an muskalnerv befestigen, material möglichst edel, da sonst der körper keine freude hat
 b) Moleküle bei muskel mit bestimmter resonanzfrequenz + mikrowellen auf dieser frequenz , höher las 2.4GHz, da der mensch sonst gegrillt
wird,

Psychiater überwachen, da sie vielleicht das psychische wissen haben, terroristen zu konstruieren.



steckhofen vermuthlich o.k.
pfisterer gefährlich