woher kommt diese paranoia, dass ich bald nicht mal mehr geld fr etwas zu essen habe, wenn ich
doch wissen sollte, dass das system funktionieren sollte.

Glassammelstereotype?
Jesusgeschichte?
KAZ Geschichte?
FH FALLstudie?

Frher hatte ich nicht im Traum daran gedacht mir wegen soetwas den Kopf zu zerbrechen, weshlab heute?

oder werde ich nur an eine kurze Leine gewöhnt. Naja, 1^223^-2, das würde auch mit einer Realen Diskussion gehen ausser beta, jedoch sollte dies ja längst bekannt sein.

Auch gehört ein TV zum existenzminimum, naja, was ist mit dem gezüchteten hochleistungskonsumenten?



Hat man nun dafür die Kreditkarten gegeben, damit ich noch finanziell in bedrängnis bin, und damit man einfach nehmen kann, oder ist dies wieder nur ein weiteres kontrollsystem.

es wäre doch wirklich schade, wenn man jemandem der nicht grad zum besten erzogen wurde, es nun endlich geschafft hätte alles richtig zu tun. so nach "der weg war um sonst, dafür haben wir mit dem auto noch 20 mille abgepumpt" das würde mich killen. 

MASLOV, ca 1 Jahrhunder alt, folglich kultiviert. dy/dx

Einfachste Lösung wäre einen dümmeren zu finden, jedoch wäre dies ein Verstoss gegen alles was ich glaube.
aka "Dark side of..." das mach ich dann, wenn ich Kinder habe um ihnen ein bisschen Angst und Sozialdarvinismus beizubringen.
aber nur ein bisschen...!

nein, wenn es wirklich so schlecht um die welt stehen würde, hätte ich schon lange das eintsprechende perfekte skriptum bekommen --> 3state - consume^(-1)






