Montag

Heute war wieder mal so ein richtig stinknormaler arbeitstag. ausser , dass der neue stift das zweite mal hier war. mich hat's gedünkt, dass der dani weber sich den stift schnappen will, so dass er ein spielzeug hat... muss aber nicht unbedingt korrekt sein. ich hab im knallhart meine fähigkeiten unter beweis gestellt und ihm gezeigt, was man so alles wissen kann, ich glaub, dass ich ihn recht schockiert habe, aber besser so, als wenn man in einer firma arbeitet und keine ahnung hat was abgeht.... aber ich schätze es so ein, dass auch dani gut für ihn "sorgen" wird, denn es gibt doch nichts schöneres, als einen "jüngling" so richtig unter die arme zu greifen..... oder etwa doch, nein, ausser man hat die freundin im gleichen büro, was wirklich auch nicht was wahre wäre, denn dann könnte man sich nicht so schön auf den abend und das nächste Wiedersehen freuen: vorfreude ist doch die schönste freude.....
muss mir glaub noch angewöhnen, dass ich ihr keien gelegenheit gebe mich zu enttäuschen, denn ich glaub das hat sie mit "ich habs nicht so gern wenn du auf abruf für mich 'parat' stehst"
aber eigentlich tu ich das doch gern.. eventuell muss ich sie doch "zappeln" lassen, wie sie sich das so wünscht.... aber wenn ich sie dann verliere? setzt ich zu grosse erwartungen in sie? glaub nicht, denn sie ist wirklich das wunderbarste geschöpf auf der welt.... bin ich wohl zu fest auf sie fixiert?
will sie mich eigentlich austesten, ob ich geeignet sei? dann käme ich mir doch wie eine laborratte vor, aber wenn ich bestehen würde wäre ich noch so glücklich.... hoffe nur, dass diese diskette nie jemand in die finger bekommt.... blablalbalbla jetzt wirds unintelligent, also stoppen wir (ich meine natürlich ich) hier........

