Heute geht's mir verschissen. gestern hab ich aus versehen das ganze steueramt sabotiert, dann währe mein abschlussapero fast ins wasser gefallen dewswegen, und dann hatte ich auch noch den voll schiefen apèro von ihr. ich sollte keinen schampanier trinken..... jedenfalls manchmal nicht....
aber eigentlich zum gestrigen abend. wenn das wieder mal eine prüfung war, dann eine verdammt harte. und die müsste ich warscheinlich sowieso wiederholen, denn ich wer absolut der arrogante rassist, zu den (deutschen) gästen von aquila. denke das war eifersucht, weil sie sich mehr mit ihnen abgegeben hat als mit mir. dann bin ich noch den ganzen abend an ihr herumgehangen. so wie ein klammeraffe, nerv. das muss ich definitiv noch lernen, das es einfach nur zu 2. so richtig gemütlich werden kann. oder so....
heute hat sie geburtstag, und ich weiss immer noch nicht genau, was ich ihr schenken soll. eventuell am besten garnichts, dann ist es sicher nicht das falsche. aber das kann ich auch nicht machen.
aber eigentlich geht mein problem noch viel weiter. sie hat gesagt, ich könne zu ihr ins haus kommen, die tür sei offen (ist das wohl symbolisch gemeint) und in ihr zimmer kommen. so was würd ich mich natürlich nie getrauen. es sei für den fall, dass ich reden / gedrückt werden muss. ja, eigentlich müsste ich schon noch viel mit ihr reden, aber nicht mehr von meinen problemen, denn davon muss sie warschienlich wirklich genug haben. vorgestern als wir richtig gemütlich im club sassen, alleine, hab ich sie gefragt, ob sie ihr leben mit mir verbringen wolle, eigentlich wollte ich das ja für mich behalten, aber irgendwie hat sie es einfach geschafft mich das aussprechen zu lassen. jetzt sitze ich wieder vorm computer und werde von zweifel aufgefressen. ich hasse das, denn zweifel sind aller laster anfang. blablabla....
auch seltsam ware ihre ganze familie, ich musste am tisch mit den kleinen sitzen...... aber das hat mich nicht wirklich gestresst. eigentlich sind die zwei wiklich ganz lieb..... aber das kann ich natürlich niemandem sagen.
ich muss definitiv wieder davon loskommen, sie nur körperlich berühren zu wollen, denn was wirklich zählt, ist die seelische berührung. dummerweise will mir auf komando einfach nichts berührendes einfallen.
sie habe angst davor alleine dazustehen und sehe mich glücklich mit einer familie. wie sam. aber der erste teil dünkt mich irgendwie für uns beide nicht ideal. besser gesagt verschissen um es vulgär auszudrücken.
ok, ich glaub das war ein test.
und hier endlich ist das schöne gefühl wieder. ich könnte heulen. ich glaub ich tus.
gestern war ich einfach zu fest damit beschäftigt meinen seich am netz auzubügeln. und dann das telefonat, verdammt war das unsensibel. ein verdammter "\". kann mir nicht jemand jeweils eine faust in die fresse hauen, wenn ich mich so daneben benehm? oder hat sie das woh mit gestik, worten und geschick mir mitgeteilt.  flenn..... vor freude.... ich darf mich nicht auf die faule haut legen, denn sie ist eine frau, der man ein leben lang zeigen muss, dass sie es wert ist, denn das ist sie. und nun endlich weiss ich was ich ihr schenken werde. "wenn du etwas liebst, lass es ziehen, wenn es nicht zurückkehrt spühr es auf und erschiesse es". man ist das eine harte prüfung. was wird das wohl für ein gefühl sein, wenn man sich um jemanden kümmern kann.
manchmal möchte ich ihr sagen, wie gern ich sie hab, aber dann kommt es ehre so raus als ob ich sagen würde: mich wirst du nicht mehr los. sie will sich mir nicht ganz hingeben. ich glaub so ein guter mensch darf sich einfach niemandem ganz hingeben, es wäre egoistisch.
ps: gestern war ich glaub vom teufel besessen. und ich wünsche mir das das nie wieder passiert.
kann ein leben daraus bestehen, darauf zu warten jemanden wieder zu sehen? wenn ja, dann ist das wohl das beste für mich, denn dann hab ich nicht die gelegenheit irgendetwas schwachsinniges zu tun. was ist mit mir los? ich bin doch ein mann, weshalb muss ich dann die ganze zeit flennen. ich glaub ich brauch das, ich bin glaub melancholisch bis manisch depressiv veranlagt. kann es sein, dass ich immer alles falsch verstehe, oder einfach nicht zu schätzen weis?
vordrängeln will ich mich nicht, aber mit ihr zusammensein schon. alles andere hat seine bedeutung verlohren.