Tagebuch Fr 14 Mai 2010 21:38:29 CEST @ Marc-Landolts-MacBook-Pro.local

gamen gamen gamen...
interaktion mit vernünftigen menschen via mumble
zuhause nicht alleine sein

ich vermute es ist wohl der plan meiner (stimme: geisteskranken mutter) 
mich in bild "la chambre de van goch leben zu lassen. 

es deuete alles darauf hin. viele kollegen, ausgang etc...
dann durch die hand meiner mutter lande ich schlussendlich in der
psychiatrie.

dann war ich sediert und meine mutter nahm mich nicht als bedrohnug dar.
jetzt bin ich wieder schlagkräftig, aber auch vernünftig und gutherzig.
ob sie angst hat meine geschwister mägen mich mehr als sie, oder respektierten
mich mehr als sie und sie würde wie meine grossmutter am ende allene da stehen?

ich meine meine mutter hat meine grossmutter auch zum grössten teil allene
gelassen. dann wurde ich von mener mutter zur grossmutter geschickt, damit
diese nicht allene ist. also das ist schon müttern business. und es ist 
schlecht ausgeführt. aktuell hat sie wieder ein problem auf der metaebene

und mein vater wird von ihr beeinflusst, hat aber wohl schon ein gutes herz


plan a: sie "zämehacke"
plan b: sie im alter alleine lassen, bzw. nur korrektiv eingreifen aber nicht
        präventiv oder prospektiv.
plan c: sie muss sich so verhalten, dass man sie mag, oder dass sie viel geld
        hat mit dem sie sich die leute kaufen kann.

reflexionsebene, was mache ich, dass ich nicht im alter alleine bin,
naja ich hab ja eigentlich schon gelernt alleine zu sein


stimme, müsste unser bildungssystem nicht dafür sorgen, dass die intelligenten
menschen, z.B. bezirksschüler nicht zu viel macht erreichen in der Realen
welt?

das problem wäre, dass wenn ich im herzen schlecht wäre könnte man sagen
ich sei ein schlechter mensch, das bin ich aber mit 100%iger bestimmtheit
nicht, also bin ich für die menschen die gutmügig wargenommen werden wollen
es aber nicht sind eine bedrohung, denn meiner mutter geht es wohl um die
macht in der familie, sie hatte sie als wir kinder waren, doch sie hat
sie, zumindest was es mich angeht, nicht mehr. macht soll meiner meinung nach
durch vernunft und voraussicht etc. kurz in omnibus caritas langfristig
ersetzt werden. und diejenigen, welche das system für ihren eigenen profit
missbrauchen dennoch durch diese vernunft eine macht spühren, welche sie
davon abhält andere auszunutzen oder sogar in den selbst mor oder schlimmer
in den erweiterten selbstmord zu treiben..

am besten würde es ihr wohl gehen, wenn all ihre kinder in ihrer schuld sind und sie uns wie früher sagen kann wir sollen dies und dass tun. zuerst als
wir klein waren kindchenschema, danach in ihrem interesse.










